幽谷霧子
===

# W.I.N.G編
## Opening : 包帯の女の子

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––事務所・昼

はづき「おはようございます、プロデューサーさん。あの子、今日から来てくれてますよ。」

P「はづきさん、おはようございます。あの子...ですか？」

はづき「ふふ、はい。しばらく応接室で作業してもらってますから、会いに行ってあげてくださいね。」

P「は、はい。」

P(えーと、今日からか...誰のことだろう？)

P(...あれ、ドアがちょっと開いてる。)

P(...と––––––！)

––––––応接室・昼

？？？「ん...と。」

？？？「...できました...！...ふふ、包帯、いつもより上手く巻けたかも...♪」

？？？「...あっ...。」

P(...あ、いかん。つい見惚れてしまった...。)

P「いや、ノックもしないですまない。俺は––––––」

？？？「プ、プロデューサー...さん...。」

P「ん？ああ...そうだ。」

P(そう、この子は...忘れもしない––––––)

P「幽谷霧子さんだね。オーディションのとき以来だ。」

霧子「...！わたしの名前、覚えていてくれたんですね...。」

P「ああ、よく覚えてるよ。来てくれてうれしい。これからよろしくな。」

霧子「は、はい...！」

P(さっきは引き込まれるような雰囲気があったけど、こうしてみると、すごく控え目なんだよな...。)

P「ところで、包帯を巻いてたみたいだけど、腕、ケガしてるのか？」

霧子「...いえ、あの...。」

霧子「...ち、ちょっとぶつけてしまって。」

P「そうか...心配だな。念のためだ、医者に診てもらおうか？」

霧子「い、いえ、大したケガじゃないので...本当に大丈夫です...！」

P「そ、そうか...？わかった。でも経過は伝えてくれ。」

霧子「は、はい...！」

霧子「あの...あ、ありがとうございます...！」

P「はは、あんまり緊張しないで。俺も急に邪魔して悪かったよ。」

P「それにしても、包帯を巻くの、上手なんだな。」

霧子「はい...！」

霧子「その...こうしてると、落ち着くんです。」

霧子「プロデューサーさんに会うときは、緊張しないようにしたかったので...。」

P「あ、ああ。そうだったのか。」

P(...？)

P(どういう意味だろう...包帯を巻くと、緊張がほぐれるものなの...か？)

霧子「...プ、プロデューサーさん、これから...よろしくお願いします...！」

P「...うん？ああ、もちろんだ。一緒にがんばっていこう！」

---
## プロデュースイベント
### みえない献身

––––––ダンスレッスン場・昼

霧子「...きゅっきゅ♪」

P(ん、レッスン室に誰かいるな。)

霧子「...ごし、ごし♪」

P「おはよう、霧子。」

霧子「...あ、プロデューサーさん。お、おはようございます...！」

P「どうしたんだ、こんな朝早くに？早朝レッスンの予定、入ってたかな。」

P「まだユニットのみんなも来てないようだけど...。」

霧子「す、少し早めに来てしまいました...！」

P「それで...掃除をしていたのか？」

霧子「は、はい...みんな気持ち良くレッスンできたら、いいなって...。」

P「そうだったのか。...霧子は優しいな。」

霧子「い、いえ...！」

霧子「それに...ほこりっぽいところでレッスンしたりして...。」

霧子「みんなが、気管支喘息になったら大変です...！」

P「はは、それはさすがに考えすぎじゃないか？」

霧子「そ、そう...でしょうか。」

霧子「...。」

P「...どうしたんだ？」

霧子「わ、わたし、自信がなくて...。」

霧子「みんなの足を引っ張ったりしたらって思うと、せめて...こんな形でも、みんなの役に立ちたくて...！」

P「...そうか...なるほどな。」

P(...ん？)

P(霧子、ケガのところを押さえてるけど...痛むのかな。)

P「...とりあえず、霧子の気持ちはわかった。なんとなくだけどな。」

霧子「は、はい...。」

P「でも、だから掃除しようって考えるのは、すごく偉いことじゃないか？」

霧子「...！」

P「もしかして、普段もこっそり掃除とかしてるのか？」

霧子「い、いえ...。」

P(まただ、包帯のところをつかんで...。)

霧子「その...た、大したことは...できないんですけど...。」

P「なるほど...いろいろやってくれてるってことなんだな、きっと。」

霧子「い、いえ...！」

霧子「でも、あんまり...そんなふうに言ってもらったこと...なくて...。」

霧子「すごく...。」

霧子「う、嬉しい...です！」

P「ははっ、そうか...だったら俺も嬉しいよ。」

P「––––– (選択肢)
* じゃあ...俺にも掃除させてくれ。
    - そういうところは、霧子の魅力だと思うぞ。
    - それは、霧子のためにもなるって思うぞ。

霧子「そ、そんな...！申し訳...ないです...！」

P「何を言ってるんだ。アイドルとプロデューサーは二人三脚。」

P「これからは、一緒に頑張っていこう！」

霧子「プロデューサーさん...。」

霧子「はい...！わたし、頑張ります...！」

霧子「あ...違いますね。プロデューサーさん、一緒に...頑張りましょう！」

### 優しい失敗

––––––ダンスレッスン場・昼

P(今日のオーディション...明らかに霧子の様子がおかしかった。)

霧子「うぅ...ダメでした。プロデューサーさん、申し訳ありません...。」

P「お疲れさま、霧子。謝ることじゃない。」

P「けど、レッスンの時よりずっと動きが小さかったし、自己アピールのときだって––––––」

P(あれ...また腕を押さえてる...。)

P「緊張してたってだけなら、かまわないんだが...何か、理由があるんじゃないのか？」

霧子「い、いえ...！とくには...。」

P「その傷だって、痛むんだろ？」

霧子「こ、これは...！」

霧子「これは...ケガをしてるわけじゃ...ないんです...。」

P「え...？そうなのか...？」

霧子「はい...。包帯は、ケガをする前にっていうか...。」

霧子「お、お守りみたいなものなんです...こうしていると、落ち着く...ので...。」

P「そ、そうなのか。」

霧子「はい...自分の良くないところが...隠れるような気がして...。」

P「なるほどな...。」

P「いや...でも、だったら余計に気になるな。さきいのは、まるでいつものパフォーマンスじゃなかった。」

霧子「そ...それは...。」

霧子「...その...ダンスのときは、隣の人の邪魔になったらいけないって...。」

霧子「自己アピールのときは...大きな声を出したら、他の人が驚いてしまうなって...。」

霧子「それで––––––」

P「それで、あんなにぎこちなくなったわけか...。」

P「––––– (選択肢)
* はは、大丈夫だ、落ち込むことはないよ。
    - そういう優しさは、大事にしたいけどな。
    - わかったよ。そのままの霧子を見せてくれ。

霧子「...そう...でしょうか...。」

P「うん。もし、ライバルだからって遠慮せずにやって...上手くいったとしても、霧子は後悔するだろ？」

霧子「それは...そうかも...しれません...。」

P「霧子の目指すアイドル像が、あるはずなんだ。だから、正しいと思ったことをすればいいんだよ。」

霧子「は、はい...でも...本当に今のままで、いいのでしょうか...。」

P「ああ。霧子は霧子らしく、大切なものは大切にして、守りたいものは守って。」

P「そして、成長していけばいいんだ。」

霧子「プロデューサーさんは、見ていてくれますか...？」

P「もちろんだ。...一緒に、頑張っていこう！」

霧子「は、はい...！わたし...頑張れそうです...！」

### マイステージ

––––––屋外ステージ裏・昼

P「霧子、準備できてるか？...お、バッチリみたいだな。」

霧子「は、はい...！」

P「そんなに緊張しなくても大丈夫だぞ。まあ、大きめのステージではあるけどな。」

霧子「はい...えっと...ここ...病院のすぐ近くなんです...。」

P「あー！いつも霧子が手伝いに言ってるとこか。たしかにそうだな。」

霧子「わたしの歌も聞こえちゃうかも...って思うと...落ち着かなくて...。」

霧子「あっ...。」

P「ん？包帯ほどけてるじゃないか。...ずいぶん握りしめてたみたいだな。」

霧子「そ...そうみたいです...。」

P「...お守りなんだろ？俺が直そう––––––」

霧子「す、すみません...プロデューサーさん！わたし、自分でやりますから...。」

P「大丈夫だ、俺に任せてくれ...。...っと、よし。」

霧子「あ...ありがとうございます！」

P「...霧子。」

霧子「は、はい...。」

P「今日は心配も遠慮もいらない。霧子のステージなんだから。」

霧子「...はい。」

P「それに、霧子にとってホームみたいな場所なんだろ？思いっきり、行ってこい...！」

霧子「わ、わかりました...。行ってきます、プロデューサーさん！」

––––––屋外ステージ・昼

観客「キャー、霧子ちゃーん！」

霧子「...あ、こんなに近くに...みんな...来てくれたんだ...。」

霧子「みなさん...今日は来てくださって、ありがとうございます！」

霧子(わ、ジムのみんなだ...！あ、この前退院したおじいちゃんも...ふふ♪)

P(会場の空気があたたかいな...ずいぶん病院関係のお客さんが来てくれてるみたいだ。)

P(いい調子だぞ...頑張れ、霧子...！)

霧子「では、続けて2曲、歌わせてくださ...。」

赤ちゃん「おぎゃあ...おぎゃあ...！」

P「...！」

P(ん...？どこかで赤ちゃんが泣きだしちゃったか...？)

赤ちゃん「おぎゃあ...！おぎゃあ...！」

P(な、泣き止まないな...曲を始めにくい。スタッフに見に来てもらうか...？)

P(それに、き、霧子は大丈夫––––––)

P「...！」

霧子「ふふ、赤ちゃんさん...来てくださって、ありがとうございます...♪」

霧子「♪ねーむれー...。」

P(き、霧子...！)

P(き...きれいな歌声だな...会場が静まり返っている...。)

P(赤ちゃんも...泣き止んだ...のか。)

霧子「み、みなさん...！ふふ...ありがとうございます...♪」

––––––屋外ステージ・昼

P「お疲れ様、霧子。...最高のパフォーマンスだったよ。」

霧子「...プロデューサーさん、今日、わたし...すごくリラックスしてできました...！」

霧子「赤ちゃんには...びっくりしましたけど、普段、よく歌ってあげたりしてたし...。」

霧子「それに、たくさんの、知ってる方々が来てくれて...。」

霧子「ステージが、すごく楽しくて...すごく嬉しくて...。」

霧子「プロデューサーさんの言うとおり...心配も遠慮も...いりませんでした。」

P「––––– (選択肢)
* イベントを楽しめたみたいだな。
    - 自信を手に入れたみたいだな。
    - お客さんも、みんな笑ってたな。

霧子「...はい...！」

霧子「今までは...不安とか緊張の連続で...でも今日は、本当に...楽しめました...！」

P「お客さんたちもあたたかい雰囲気だったからな...霧子、いつも病院ではあんなふうなんだな。」

霧子「はい...みんなと、いつものように楽しくお話できました...！」

P「普段の霧子の心遣いとか心配とか...そういうことがきっと全部出たステージだったと思う。」

P「...アイドルとしても大切なことを見つけたのかもな。」

霧子「今日みたいなこと...あるんですね。アイドルになって、よかったって...思います...！」

### わたしのしるし

––––––街中・昼

カメラマン「...はい！それじゃあ、次は友達を待ってる感じのポーズ、お願いしまーす。」

霧子「は...はい...！」

P(ファッション誌の撮影...ちょっと心配してたけど––––––)

P(うん。上手くいってるな。自分の見せ方がわかってきたんだな、きっと。)

カメラマン「うーん、そうだな...。」

霧子「どうか...しましたか...？」

カメラマン「あのー、最後にこうガツンと霧子ちゃんの魅力たっぷりの、インパクトのあるやつを撮りたいんだけど...。」

カメラマン「なかなかいい構図が思い浮かばなくてねぇ...どうだろう、プロデューサーさん？」

P「ああ、そうですね。それなら––––––」

霧子「...そ...それなら...！わたしからひとつ...いいですか...？」

P「ん...？何かあるか、霧子？」

霧子「こ...この包帯を...見せる感じで...撮ってもらったり...で、できますか...！」

カメラマン「え、いいの、霧子ちゃん？」

カメラマン「いやー、それ。なるべく隠さなきゃいけないかなって思ってたんだけど、なんか良い感じなんだよね。」

霧子「か、勝手に...すみません...プ、プロデューサーさん...？」

P「いや、俺も良い考えだと思う。いいぞ、やってみよう！」

霧子「は、はい...！では...お願いします...！」

カメラマン「よーし、それならいっぱい撮っちゃうよ。覚悟してね！」

霧子「が...頑張ります...！」

––––––街中・昼

P「お疲れさま、霧子。霧子のいいところ、アピールできたんじゃないか？」

霧子「...はい...！包帯...大丈夫でしょうか...。」

P「うん。いい感じに撮れてたぞ。緊張をほぐしてくれるお守り、だろ？」

霧子「は、はい...！でも、今は...それだけじゃないんです。」

P「ん？」

霧子「今は...ここに隠してることも、みなさんに、見てもらいたいって...。」

霧子「不安とか...自信がなかったりすることとか。」

霧子「お...おかしいでしょうか...？」

P(うん...霧子も自分のことを表現したいって思えるようになってきたんだな。)

P「おかしくなんかない。...すごく成長したんだ、霧子は––––– (選択肢)
* ファンも喜ぶはずだ。
    - カメラマンも褒めていたぞ。
    - みんな霧子に夢中になるよ。

霧子「そう...でしょうか...。」

P「霧子が、ちゃんと自分と向かい合って撮れた写真なんだ。」

P「みんなの心に、絶対に届くものになる。」

霧子「...プロデューサーさん...アイドルって...。」

霧子「誰かの心につながったり...するものなんですね。」

霧子「本当に、そうなったら...いいな。」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「霧子、一次審査を通過したぞ！」

P「き、霧子...？大丈夫か...？」

霧子「...え？あ...す、すみません...だ、大丈夫です...。」

P「どうした？...通過、だぞ...？」

霧子「あ...。え、と...。」

P「何か...悩みでもあるのか...？」

霧子「...いえ！ありがとうございます...。」

霧子「その...つ、通過したのは嬉しいんですけど...。」

霧子「次は、ダメかもしれないと思うと...喜んでいいのかわからなくて...。」

霧子「わたし、次のことが...心配で...。」

霧子「ど、どうしても考えてしまうんです...。」

霧子「...あれ？プロデューサーさん...？」

霧子「わ、わたし...何か...？」

P「...は、ははは！そうか、霧子は心配性だなぁ。」

P「...そんなに思いつめなくていいんだぞ。」

P「霧子の頑張りが、ちゃんとみんなに届いた結果なんだ。それに...頑張るのは、これからも変わらないだろう？」

霧子「それは...変わりません...。」

P「それならもっと自分に自信を持って、素直に喜んでいいんだ。」

霧子「そうなんでしょうか...？」

霧子「つ、通過したことは、とても嬉しい...はずなんです...。」

霧子「嬉しいって、ちゃんと思えるように...が、頑張ります...！」

### シーズン1(敗退)
準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「霧子、二次審査、通過したぞ！」

霧子「...つ、通過...。よかったです...。」

P「あぁ、よく頑張ったな霧子。」

霧子「は、はい...。すごく...嬉しいです...。」

霧子「これで間違いないって...言ってもらった気がします...。」

P「...間違いない？」

霧子「...はい。わたし、考えてたんです...。」

霧子「どうしたらちゃんと喜べるだろうって...。」

霧子「みんなも、わたしも、どうしたら楽しくなれるんだろう...って...。」

P「そうか...。」

P「大丈夫。霧子はちゃんと、立派にアイドルをやっているよ。」

P「今回の結果は、霧子の歩んできた道が正しかった証明だ。」

霧子「...はい...！」

P(霧子は、ちゃんと成長してる...この結果は、運なんかじゃないんだ。)

P(今の霧子なら、この先へもっと進んでいける...。)

霧子「プロデューサーさん...？」

P「あ、いや...あらためて、おめでとう霧子。」

P「これからも、よろしくな。」

霧子「は、はい...！」

### シーズン2(敗退)
準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「三次審査...通過だ。おめでとう、霧子！」

霧子「通過...ですか...。」

P「ああ、一生懸命頑張ってきたからな。」

霧子「は、はい...ありがとうございます...！」

霧子「あ...で、でも...。」

P「...どうした？」

霧子「いえ...。」

霧子「わたしのこと、こんなに評価してもらえるって...ゆ、夢みたいで...。」

P「...大丈夫、夢じゃないぞ。」

P「霧子が積み上げてきたものが、ちゃんと伝わったってことなんだ。」

霧子「積み上げてきたもの...。」

P「うん、霧子が今まで周りのみんなに向けてきた思いやりだ。...アイドルになる前からな。」

P「みんなそれに励まされるし、みんな、霧子のことを応援したくなる。」

P「全部、霧子が頑張ってきたことへの自然な評価だ。」

霧子「...。」

霧子「あの...う、嬉しいです...。」

霧子「...。」

P「どうした？霧子はもっと、自分に自信を持っていいんだぞ。」

霧子「はい...わ、わたし...。」

霧子「わたし、ちゃんとわかりました...。」

霧子「みなさんのためにっていうのが...どんなことなのかって...。」

霧子「みなさんとわたしのために、もっともっと...何ができるかって...！」

P「ああ...そうみたいだな...！」

P(俺にも、わかったような気がするよ...ずっと、そのまま進んでくれ...！)

### シーズン3(敗退)
準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「霧子、ついに『W.I.N.G』に出場できるぞ...！」

霧子「...ほ、本当でしょうか...！」

P「本当だぞ...！霧子がここまで頑張ってきたから、来れたんだ。」

霧子「嬉しいです...。」

P(それだけ喜べるのは、やっぱり霧子自身が頑張ったからだよな。)

霧子「『W.I.N.G』...。」

P「どうしたんだ？...不安か？」

霧子「そ、そうじゃ...ないです。」

霧子「あの...やってみたいことが...いっぱいあって...。」

P「...？」

霧子「『W.I.N.G』に出られたら...やってみたいことがいっぱいあって...。」

P「はは...！霧子、それはすごいな...！」

P「何でも言ってみてくれ、とことん相談に乗ろう。」

霧子「プロデューサーさん...！」

霧子「わたし...衣装とか、パフォーマンスとか...もっと...。」

霧子「もっともっと、ちゃんと考えてみたくって...。」

P「ああ。」

霧子「『W.I.N.G』に出られるってことが...とても...うれしくて...。」

霧子「それで––––––」

P(驚いたな...。)

P(霧子は、本当にいいアイドルになれる...俺は、そう確信したよ...！)

### シーズン4(敗退)
準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

P「霧子、大丈夫か？」

霧子「プロデューサーさん...緊張で...手が震えてしまって...。」

P「そうか...ちょっと、思いっきり両手を握ってみてくれないか？」

霧子「え、えっと...手を握るんですか？こ、こんな感じでいいんでしょうか...？」

P「よし、それじゃあ...霧子、先週末は何してた？」

霧子「先週末...ですか？た、たしか、ボイトレをして...振りの最終チェックをして...それから...。」

P「うん、そうだな。...じゃあ、もう大丈夫だ。」

霧子「そう...ですね。今日のために...たくさん、レッスンしてきました...。」

P「ああ。だから自信をもって、行っておいで！」

霧子「はい...！プロデューサーさん、行ってきます！」

### 準決勝敗退
準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「お疲れ様。霧子、良かったよ。」

霧子「ありがとうございます、プロデューサーさん。」

P「次はいよいよ決勝だな。」

霧子「そう...ですね...。」

霧子「あ...あのっ...！プロデューサーさん...。」

P「なんだ？」

霧子「えっと...。」

霧子「えっと、その...ここまで来たからには、優勝したいって思ってしまってもいいのでしょうか...？」

P「いいじゃないか！思い切り、全力で決勝に挑んでこよう！」

霧子「はい...！決勝も頑張ります。」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

P(もうすぐ、決勝が始まるんだな。)

P「霧子...。」

霧子「...。」

P(もう心配いらないみたいだな。)

霧子「わたし...すごく緊張しています。でも...。」

霧子「でも、プロデューサーさんに教えてもらったことがたくさん...たくさんあって...。」

霧子「わたし、とっても楽しみなんです...！」

P「そうか...俺も楽しみだよ。」

霧子「はい...行ってきます。」

P(ああ、思いっきりやってこい、霧子。)

### 決勝後

––––––舞台袖

霧子「プロデューサーさん...わ、わたし、やりました...。」

霧子「優勝...してしまいました...！」

P「おめでとう。最高のステージだったよ。」

霧子「はい...！みんなが笑顔で楽しそうにしてくれて、そしたらわたしも楽しくて...！」

P「俺もだよ。すごく楽しかった。」

霧子「プロデューサーさん...ありがとう...ございます。」

霧子「わたし...あんなにたくさんの人に喜んでもらえて...本当に。」

霧子「ア、アイドルになって...よかったです...！」

P「...よく頑張ったな、霧子。本当に...！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 誰か

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

P「お疲れさま、霧子。惜しかったな...。」

霧子「は、はい...。」

P「霧子...？」

霧子「...プロデューサーさん。」

霧子「わたし、誰かに楽しんでもらえれば...って、思ってて...。」

霧子「でも他の方たちのステージを見て...みんなに楽しんでもらわなきゃ...って...。」

霧子「も...目標が...もう一個...できたかもです...。」

霧子「...だから、これからも...お願いします...っ！」

P「霧子...。」

P(霧子は、『W.I.N.G』よりも遠いところを見ているのかもしれないな...。)

P「もちろんだ。俺が、全力で霧子を支えるからな...！」

### W.I.N.G優勝 : あの日

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

はづき「ああ、プロデューサーさん...。」

はづき「霧子さんだったら公園だと思いますよ。そろそろ迎えに行ってあげてくださいね。」

P「...は、はい。」

P(霧子...なんでまた公園に...。)

P(優勝...したんだから、普通に喜んでるよな...。)

P(...でも霧子のことだ...優勝だって心配事になりかねないか...。)

––––––公園・夜

P(あ、霧子...。)

P「霧子、迎えに––––––」

P(...！)

霧子「まき...まき...♪...ふふ。」

霧子「...あっ、プ、プロデューサーさん...！」

P(...っと、つい見惚れてしまった...。)

P(こんなこと、前にもあったな––––––)

P「あ、ああ...迎えにきたぞ。寒くないか、霧子。」

霧子「は、はい...すみません...ご心配をおかけしました...！」

P「いや、いいんだ。でも...包帯を巻いていたんだな。」

霧子「はい...。」

P「なんていうか...また何か...心配してたりしないか？」

霧子「プロデューサーさん...。」

霧子「はい...いえ...。」

霧子「...思い出してたんです。」

霧子「今までのこと...ライブとか、レッスンとか。」

霧子「どうして今...アイドルやってるのかな、とか...。」

P「...それは––––––」

霧子「い、いえ...後ろ向きな意味じゃないんです...！」

霧子「その...わたしなりに、自分を変えたくって...始めたことだったなって...。」

P「ああ...オーディションでそう言ってくれたのはよく覚えてるよ。」

霧子「ふふ...はい...。」

霧子「でも、プロデューサーさんに「変わらなくてもいいんだ」って教えてもらって––––––」

霧子「わたし、すごく買われたんだなて...。」

霧子「さっき、ステージの上で...たくさんの人に...。」

霧子「たくさんの人に、感謝しました...。」

P「そうか...うん。霧子は、本当に...びっくりするくらい成長したな。」

霧子「...包帯のこと、やめるように言わなかったり、怖がらずに...接してくださったり。」

霧子「最初は、それが嬉しくって...。」

P「はは、うん。」

霧子「でも、こんなところまで来れたのは...。」

霧子「プロデューサーさんがそばで...ずっと見ていてくださったからです...。」

P「いや俺は、最初に応接室に迎えにいったときも、今も––––––」

P「ずっと霧子に魅了されてるよ。」

霧子「プ、プロデューサーさん...！」

霧子「...じゃあ、ずっと...見ていてください。良いところも、悪いところも...。」

霧子「わたしのこと...ずっと、ずーっと...見守っていてください...。」

P「ああ、霧子。まだまだ...これからなんだ。」

P「頑張ろうな...！」

---
## TrueEnd
### 【霧・音・燦・燦】 : 糸とこえ
### 【夕・音・鳴・鳴】 : でんごん
### 【菜・菜・輪・舞】 : 銀の包み紙
### 【鱗・鱗・謹・賀】 : 家族写真
### 【包・帯・組・曲】 : おまじないです
### 【伝・伝・心・音】 : うさぎさんとうさぎさん
### 【白・白・白・祈】 : そこにいますか、雪
### 【天・天・白・布】 : 帰りましょう
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
