月岡恋鐘
===

# W.I.N.G編
## Opening : 長崎生まれの無敵ガール

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––オーディション会場・昼

P(自分で探してこい、か。)

P(よし！今回のオーディションでダイヤの原石を見つけてみせるぞ！)

P「どうぞ。」

恋鐘「失礼します！月岡恋鐘、19才ばい！あっ...です！今日はよろしくお願いします！」

P「ああ、よろしく。」

P「それと、今回は君の良さを知るための審査だから。方言とか気にせず話しやすい喋り方でいいからね。」

恋鐘「え、よかと？助かるわ〜、標準語は編に緊張するけん。うちの実力を出し切れんもんね〜。」

P「はは、それは楽しみだ。じゃあまずは出身から聞かせてもらおうかな。」

恋鐘「うん。うちは〜、長崎の佐世保出身！上京してきたばっかやけん、ちょっとまだ訛りがでるんよ。」

P「へぇー、長崎か。いったことないな。」

恋鐘「ホント！？もったいなかよーそれは！長崎はばーりよかとこやけん、絶対くるべきたい〜！」

恋鐘「うちん地元は魚が新鮮で美味しいし、人はみんな優しいし。ホントよかとこばい〜！」

P「はは。君の話を聞いてるとなんだか行ってみたくなるな。」

恋鐘「んふふー。そうやろ〜？うち、こういうコメント？みたいなんも得意なんよ〜。」

P(なんだか、すごく楽しそうに話す子だな。それに自信に満ち溢れているところも面白い。)

P「それじゃあ、次の質問ね。今日はどうして283プロを受けてくれたのかな。」

恋鐘「それは...うち、絶対アイドルになりたかけんね！やけん、オーディションは全部、片っ端から受けとーよ。」

P「ということは他のオーディションも受けてるってことか。結果って聞いてもいい？」

恋鐘「それが...なぜか、全部不合格やったばい...」

P「ぜ、全部...それで...へこんだりしないの？」

恋鐘「え？まっさか〜！そんなもんするわけなかよ〜。」

恋鐘「うちはアイドルになるために生まれてきたけん。オーディションに落ちたくらい、なんてことなか！」

恋鐘「落ち込んでる暇があったら、練習練習ばい〜！」

P(なるほど。元気で自信満々なのはアイドル向きだ。どこか人を引きつけるような魅力がある...)

P「...よし！決めた！月岡恋鐘さん。いきなりだが、オーディションは合格だ！」

P「俺が君をトップアイドルにしてみせる！これからよろしくな。」

恋鐘「え...ホントに？ホントにホント？や、やったー！とうとう、うちもアイドルたい〜！」

恋鐘「よーし、うちがアイドルになったからにはあっという間に1番になるけん、まかせとってね〜！」

P「ああ、期待してるよ、月岡さん。」

恋鐘「月岡さんって...なんだかくすぐったかね...うちのが年下なんやし、恋鐘でよかばい〜！」

P「ああ、じゃあ、改めて。これから一緒に頑張ろう！恋鐘！」

恋鐘「うん！うち、ばりばり頑張るけん。よろしゅう頼むばい！プロデューサー！」

---

## プロデュースイベント
### うちならできるたい！

––––––ショッピングストリート・昼

P「さて、恋鐘。今日はアイドルとして初仕事なわけだけど...」

恋鐘「うん、ついにこの時がきたんやね〜。いやー、うち、わくわくするばい！」

恋鐘「近いうちにユニットのアンティーカも本格的に動き出すし。うち、ホントにアイドルになれたっちゃね...」

恋鐘「よーし！今日は特に気合い入れてくけん、見とってね〜！」

P「おお、その意気だぞ！」

P「それじゃあ、最後の確認をしておこう。今回のキャンペーンガールの仕事だけど...」

恋鐘「わかっとるよ〜、キャンペーンガールってようは商品をよろしくっていう看板娘のことっちゃろ〜？」

恋鐘「うち、実家の定食屋でもよく褒められとったけん。宣伝とかバッチリたい！」

恋鐘「看板娘をやらしてうちの右にでるもんはおらんばい！まかせとって！」

P(すごい...初仕事なのにまったく緊張がないな...これは期待できる！)

P「じゃあ、頼んだぞ。恋鐘。頑張ってこい。」

恋鐘「はーい、いってくるばい！」

恋鐘「みんなちょっと見てって〜！今からばりすごかもん紹介するから見てって〜！」

恋鐘「はーい、みんな足ば止めてくれて、ありがと〜。今からトークショー始めるけん待っとってね〜。」

恋鐘「...うん！じゃあ、けっこう人も集まってくれとーけん。さっそく、イベント初めていくばい〜！」

恋鐘「今日のキャンペーンイベントで紹介するのはこれ！これがまたばりすごくて...え？」

恋鐘「あ！そっかまず会社の名前言わんとね！いや、うっかりしとったよ〜！えーっと...名前名前...」

P(あ、あれ...？恋鐘...？さっきはあんなに自信満々だったのに...)

恋鐘「...それで、お！次はなんと、この商品の開発者の人が直接効果の説明ばしてくれるよ〜！」

恋鐘「では、開発主任田中さん！どうぞー！」

恋鐘「ん？...え？名前が違う？中田さん？ええ〜！？」

P(...やる気が空回りしてしまっているみたいだな。)

––––––控室

恋鐘「はぁー...ちょーっと失敗しちゃった〜...」

P「お疲れ、恋鐘。気にすることないさ。」

P「ちょっとミスはあったけど...そのおかげでむしろ場は盛り上がってたし...大丈夫だよ。」

恋鐘「プロデューサー...ありがと〜！うちは平気たい！」

恋鐘「まだまだ始まったばっかりやし、これからやもんねー！」

恋鐘「わざわざ心配してくれてありがとーね、プロデューサー！さっきより断然元気になれたばい〜！」

P(よかった、恋鐘は落ち込んではいないみたいだな。しっかり切り替えられている。)

P(恋鐘はまだまだやる気だし、ちょっとアドバイスすれば次はもっといい仕事ができそうだ。)

P「なあ、恋鐘–––––– (選択肢)
* 一度段取りを確認しておこう。
    - 少し落ち着こう。
    - もっと元気よくいこう！

恋鐘「え？さっきスタッフさんと一回確認したとよ〜？」

P「念のため、最後の確認だよ。」

恋鐘「んー確かに、足場をしっかり固めておくのは大事やもんね〜！」

恋鐘「休憩中にもう一回最後の見直しせんばね！プロデューサー、手伝ってくれんかいな〜？」

P「いいとも。それじゃあ、後半の頭から確認してみようか。」

––––––ショッピングストリート・昼

恋鐘「...じゃあ、これで今日のキャンペーンは終わり〜！みんな、ありがとーね！」

P(よし、段取りを再確認したおかげで後半は一度も失敗せずにやりきれたようだな。)

P(よく頑張ったぞ、恋鐘。)

### ひとりのステージ

––––––屋外ステージ・昼

恋鐘「ここが明日のステージかぁ〜。いいねいいね！このステージでみんなとパフォーマンス〜！」

P「ああ、明日はユニットでの出演だけど恋鐘にはソロがあるからな。」

P「ソロでの立ち位置や、準備なんかのために下見は重要だ。」

恋鐘「うん！なんか会場の下見ってアイドルっぽくてばり楽しいばい〜！」

P「おいおい、アイドルっぽいじゃなくて恋鐘は正真正銘アイドルだろ。」

恋鐘「えへへ、なんか改めてアイドルっち言われるとやっぱ、うれしかね〜...」

恋鐘「よーし、明日はうちがみんなを引っ張っていくけん！見とってね〜！プロデューサー！」

P「ああ、応援してるぞ。恋鐘。」

P(しかしこの前のステージでも話に夢中でMC中に転びそうになってたし...まだ危なっかしいんだよな。)

P(今回のステージではやる気が空回りしないようしっかり見といてやらないと...)

恋鐘「おーい！プロデューサー？ずっと、そがいなとこにつっ立ってどうしたと〜？」

P「ん？ああいや、なんでもないよ。」

恋鐘「そう？じゃあこの後は何すると〜？帰ってレッスン？」

P「そうだな、せっかくがし控室で明日のステージをどうやって進めるか計画を立てようか。」

恋鐘「おお！さすがプロデューサー！それは名案やね〜。」

––––––控室

P「で、恋鐘は明日のステージでやりたいことは何かあるか？」

恋鐘「ある！いっぱいあるよ〜！」

恋鐘「まず、お客さんをステージに呼んで一緒に踊るばい〜！これはばーり楽しかよ〜！」

P「おお、ファン参加型か面白いかもな。」

恋鐘「それからお客さんのリクエストば聞いて即興で歌う〜！他のユニットの曲とかね！いい曲多いけんね〜！」

P「確かに、うちの他のアイドルユニットにも興味を持ってもらえるかもな。」

恋鐘「あとじゃんけん大会〜！優勝者には、うちがばりそっくりの似顔絵を描くばい！」

P「おお...」

恋鐘「あとあと...」

P「ちょっと待て、恋鐘。」

恋鐘「なんね〜、プロデューサー？」

P「それ全部やってたら恋鐘のソロパートどころかライブの時間全部使い切っちゃうぞ。」

恋鐘「あ...そっか、うちだけのライブやないもんね〜。」

恋鐘「けど、どれもみんなばり喜んでくれると思うし...うーん、どれがよかかなんて選べんばい〜！」

恋鐘「やっぱり、やる気で早回しして全部...！」

P「いや、待て待て、ひとつに集中した方が絶対いいステージになると思うぞ。」

恋鐘「んー...そう？じゃあ、なんすれば一番よかかね〜...」

P「–––––– (選択肢)
* ダンスに気合いを入れよう。
    - 歌に集中しよう。
    - 笑顔を見せよう。

P「かっこいいダンスを踊れば、恋鐘の可愛さとギャップで絶対盛り上がるぞ。」

恋鐘「かっこいいダンス...なるほど〜！うちに、ドーンとまかせとって〜！」

––––––屋外ステージ・昼

恋鐘「はぁ...はぁ...みんな拍手ありがと〜！ダンス頑張った甲斐があったばい〜！」

恋鐘「はぁ...はぁ...じゃあ、次はユニット曲の...えと、あれ？ほら...あの...忘れたっちゃ〜！」

P(...ダンスに集中しすぎて次のMCが頭からすっぽ抜けてしまったみたいだな。)

P(けど、ファンはそんなこと気にしてなかったし、ダンスのキレで会場は大盛り上がりだった。)

P(ライブは大成功だぞ、恋鐘。)

### めげないハート

––––––事務所・夜

P「ただいま戻りましたー。」

恋鐘「...」

P「ただいまー...」

恋鐘「...はぁ。」

P「...恋鐘？大丈夫か？」

恋鐘「え...うわああ！ぷ、プロデューサーか〜！戻ってたんやね！おかえり〜。」

P「なんか難しい顔してたけどどうした？悩み事か？」

恋鐘「え！？いやいや、うちが悩みなんて...そんなんあるわけなかばい〜！」

P「本当か？」

恋鐘「う、うん...！ホントホント！ほら！うち、ばり元気たい！」

P「恋鐘...遠慮なんかする必要はないんだぞ？」

P「俺は恋鐘のプロデューサーだ。解決できるかわからんが、一緒に考えるくらいはできる。」

恋鐘「プロデューサー...うん、ありがとーね...」

恋鐘「実は...ちょっと考え事しとったんよ。」

P「考え事？」

恋鐘「うん、最近ユニットでもソロでもお仕事が増えて、うちはホントにうれしかばい...」

恋鐘「けど、その仕事でうち、いっつも失敗してしまうんよ...」

恋鐘「みんな笑っち許してくれて、仕事自体はうまくいっとるけど、ホントにそれでよかとかいなって...」

恋鐘「うち、最初んころは何でもできるつもりやったばい...うちがアイドルになったらすぐ１番になれるって思っとった。」

恋鐘「けど...実際アイドルやってみたら...みんなと比べたら...できんこと、ばっかりで...」

恋鐘「うちの憧れてたアイドルってこんなんやっけって...」

P(そうか...失敗しても気にしてないように見えてたけど、やっぱり恋鐘なりに思うところがあったんだな。)

恋鐘「うち、子どものころから地元のみんなに歌上手いねっ、可愛いねって言われて。」

恋鐘「恋鐘ちゃんならいいアイドルになれるって言われてきて...」

恋鐘「それがずっとうちの自信の源やった...もちろん、今もみんなのこと疑ってなんかなかよ？」

恋鐘「けど...うちは、そんなみんなが誇れるようなアイドルになれてるんかいなって...ちょこっと不安になって...」

P「そうか...恋鐘も悩んでたんだな...」

P「けど、頑張ろうとしてドジをしてしまうところは恋鐘のよさだと思うぞ。」

P「恋鐘には恋鐘のよさがあるんだから、他と比べなくてもいいんじゃないか？」

恋鐘「そう、なんかな...」

恋鐘「でも...うち、プロデューサーにも迷惑ばっかかけとるし...」

P「恋鐘... (選択肢)

* そんなこと気にするな。
    - なんのために俺がいるんだ。
    - いつもの恋鐘はどこにいったんだ。

P「恋鐘が周りを気にして小さく丸まってしまったら、きっとファンもがっかりするぞ。」

P「ファンのみんなも、そして俺も、どこまでも一生懸命な恋鐘が好きで応援してるんだからな。」

恋鐘「そっか...うち自分が失敗することばっか考えて周りのこと見えてなかったかもしれん...」

恋鐘「うちが失敗するかやない、みんなが楽しんでくれるかが大事やもんねー！」

P「ああ、そうだ恋鐘。」

恋鐘「うん、わかった！うち失敗なんかもう気にせんばい！なんにでも挑戦していくけん！よろしゅうね！」

### 一歩先へ

––––––舞台袖

P「今日は久しぶりのソロだけど調子はどうだ？」

P「けっこう大きなイベントだしやることも多い。歌もダンスもトークもあるぞ？」

恋鐘「なーに、言うとるんよ〜！プロデューサー。うちを誰やと思っとるん？月岡恋鐘よ？」

恋鐘「大船に乗ったつもりで、うちにまかしとって！」

P「そうだな...いつも通りで行ってこい。恋鐘！」

恋鐘「うん、うちのアイドルっぷり、しっかり見とってね〜！」

––––––屋外ステージ・昼

恋鐘「はーい、みんな、おっはよー！ん？いや、こんにちは？あれって、何時からあいさつが変わるんやろうね...」

恋鐘「まあ、よかばい！ともかく今日はきてくれてありがと！世界で一番楽しい時間にするけん、みんなついてきてね〜。」

恋鐘「はぁ...はぁ...聞いてくれてありがとー！みんなさっきの曲どうやった！？」

恋鐘「うんうん！いやー、うちもばり気持ちよく歌えたばい〜！」

恋鐘「え？歌詞間違えてた...？あーあれは...しかたなかばい！」

恋鐘「ちょっとしたミス！アドリブ入れてみたんよ〜！」

恋鐘「じゃあ次いくばい！次ばうちのダンスをお披露目するけんね！」

恋鐘「これがアイドルやってとこ、しっかと目に焼き付けるんよ、みんな〜！」

恋鐘「はぁ...はぁ...くぅ〜！お尻いたか〜！なんねこれ！」

恋鐘「もっとやわっこいステージならよかったんに〜！」

恋鐘「けど、あの後の素早い立ち上がり！ばり機敏やったろ〜？」

恋鐘「あのリカバーがうちがアイドルたる由縁たい！」

恋鐘「転んだくらいではうちはもう止まらん！みんなももう止まらん！そうやんね？」

恋鐘「うーん、いい返事ばい！さすがはうちのファンのみんな！」

恋鐘「じゃあ次！ラストまで一気にいくけん！しっかりついてくるんよ〜！」

P(恋鐘らしい良いライブができてる...！迷いは完全に消えたみたいだな！)

––––––舞台袖

恋鐘「はぁ...はぁ...見とってくれたと？プロデューサー。」

P「ああ、全部みてたよ。恋鐘にしかできない。いいライブだった！」

恋鐘「んふふ...やろ〜？もうアイドルオーラバチバチに出てたもんね！」

恋鐘「あんラストの動きなんかもう...ホントに神がかってたと思わん！？」

恋鐘「やっぱうちって本番に強いタイプみたいやね〜！うーん、自分の才能が恐ろしいくらいばい！」

P「ああ、そのラスト、ばっちり決まったと思ったら最後の最後でズッコケたのは、恋鐘らしいけどな。」

P「ファンのみんなも笑ってたぞ。」

恋鐘「ちょ！そ、それは言わんでよかよ〜！」

P「でも、そういう前のめりで一生懸命な姿にファンはみんな惹かれてるんだ。恋鐘の最高の武器だよ。」

恋鐘「...うん、ありがとーね！プロデューサー！」

恋鐘「うち、プロデューサーがアドバイスくれたおかげで吹っ切れたばい！」

恋鐘「うちはうちとして、これからも失敗なんかブッ飛ばしながらアイドルとして前進あるのみばい！」

P「ああ！それなら... (選択肢)

* いっぱいレッスンしないとな。
    - アイドル界に新しい風を起こそう。
    - もっと強みを活かしていこう。

P「今よりさらに上を目指してレッスンあるのみだ。恋鐘！」

恋鐘「そげんこと、当たり前たい！」

恋鐘「うちは、みんなが笑顔になれるアイドルを目指してるんやもん！」

恋鐘「そのためなら努力はおしまんよ！今から帰ってレッスンしてもよかばい！」

恋鐘「やけん、これからもプロデューサーと二人三脚でアイドルの道を突っ走るばい！」

恋鐘「うちについてこれずに途中で転ばんでよ？プロデューサー！」

---

## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「一次審査に通ったぞ！やったな、恋鐘。」

恋鐘「おお、そかそか。ま、うちなら当然やね〜。」

P「...意外とあっさりだな。もっと喜ぶと思ってたけど。」

恋鐘「いやいや、だってまだ一次審査よ？序盤も序盤やもん。」

恋鐘「ならうちが通って当たり前やろ？」

P「通って当たり前って...すごい自信だな...」

恋鐘「当然よー。なにせ、うちは天才やけんね！」

恋鐘「やから、一次審査に通ったくらいじゃー、そんな大はしゃぎはせんよー。」

P「おお、なるほどな...」

恋鐘「それにプロデューサーもまだそこまで喜ばんでもいいっちゃよ。」

恋鐘「なにせ、うちのホントのすごさがわかるのはこれからたい！」

恋鐘「この調子で二次と三次もあっさり通って『W.I.N.G』への出場も決める...」

恋鐘「そんで、そのまま優勝して、あっという間に『W.I.N.G』を制覇しちゃるけんね！」

恋鐘「喜ぶならその時に目いっぱい喜ぶといいばい！」

P(そう簡単に上手くはいかないと思うが...けど、こういうところは恋鐘らしいな。)

P「はは、それは頼もしいな。期待してるぞ。」

恋鐘「んふふ〜。まぁ、うちにまかしとってー。」

恋鐘「すぐにプロデューサーをナンバー1アイドルのプロデューサーにしちゃるけんね！」

P(まだ未熟なところはあるが、けど、これからまだまだ恋鐘は輝いていけるはずだ。)

P「わかった。その時が来るのを楽しみにしているよ。そのために俺も恋鐘を精一杯サポートするからな。」

恋鐘「うん！よろしゅうねー。プロデューサー！」

### シーズン1(失敗)

準備中

---

## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「二次審査も無事通ったぞ！おめでとう、恋鐘。」

恋鐘「おお、やったばい！」

恋鐘「うちも『W.I.N.G』にまた一歩近づいたんやねー！」

恋鐘「よーし、この調子で予選はシュッ！と駆け抜けて...そんであっという間に優勝たい！」

P「そうだな。恋鐘が成長しているのは傍から見てもわかる。」

P「前と比べて随分アイドルらしくなった。この調子なら本当に優勝かもな。」

恋鐘「んふふー。プロデューサーもよくわかっとーね。」

恋鐘「まあ、うちは天才やけん。日々すごか速度で成長してるばい。」

恋鐘「けど、もっともっとよー！うちはまだこげなとこで止まってられんたい！」

恋鐘「もっともーっと努力して、たくさんの人にうちのアイドルっぷりを見てもらうたい！」

P「ああ、俺も恋鐘がどんなにすごいアイドルになるのか今から楽しみだよ。」

恋鐘「そ、そう？プロデューサーもそう思うん？そうかぁ...んふふー。」

P「ああ、俺も精一杯サポートしていくからな。これからも一緒に頑張ろう、恋鐘。」

恋鐘「んふふ、そんなに期待ばしてくれちょるならうちもそれに応えんといかんねー！」

恋鐘「そうと決まれば、ばんばん練習してどんどん上手くならんと！」

恋鐘「よし、さっそくレッスンにいくばいー！」

P「あ！ちょっと待て恋鐘。まだ連絡することが...」

P「...も、もういない。やる気に満ち溢れてるな...」

恋鐘「うおー！やったるばいー！」

### シーズン2(失敗)

準備中

---

## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「やったな、恋鐘。三次審査合格したぞ！」

恋鐘「ホントに！？いやったー！」

P「これも普段から恋鐘が努力している結果だな。」

P「それに、最近の恋鐘のステージはなんだか前と違う気がする。」

P「なんというか...吹っ切れて恋鐘らしさがさらに出てきたと思う。」

恋鐘「そうなんよ！プロデューサーもわかってくれた？」

恋鐘「うち、今は最初にやってたころとステージに立つ感覚が全然違くてなー。」

恋鐘「今までは、歌や踊りをも違えないようにってずーっと気張ってたばってん...」

恋鐘「けど、最近は失敗気にせんようにしたんよ！」

恋鐘「失敗することば怖がってちっちゃくなるのは、うちらしくないやん？」

P「ああ、恋鐘の元気で一生懸命な姿をファンは見にきているからな。」

恋鐘「うん、うち、プロデューサーにアドバイスもらって変われたと思う。」

恋鐘「失敗してもよかけん、自分の最高の演技をみんなに見せる...」

恋鐘「それが一番大事なんやって！」

恋鐘「そしたら、前にも増してライブがばり楽しくなってなー！」

恋鐘「うちが楽しんどるとファンのみんなもばり楽しそうにしてくれるとよ！」

恋鐘「ほんでまたうちも頑張ろ！ってなって...もう、ホントいいことづくめよ！」

P「そうか、恋鐘は自分のアイドルとしてのスタイルを確立できたんだな。」

恋鐘「うん！これもみんなプロデューサーのおかげよ！ホントにありがとーね！」

恋鐘「うち、これからも頑張るけん、ずーっとよろしゅうね！プロデューサー。」

### シーズン3(失敗)

準備中

---

## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「恋鐘！『W.I.N.G』への出場が決まったぞ！」

恋鐘「ほ、ホントに！？うち、『W.I.N.G』に出場できるん！？」

P「ああ。間違いない、ちゃんと通知もきてる。」

恋鐘「本当だ...プロデューサー、うち...うち...」

恋鐘「やっ...たー！！」

P「ああ、やったな！俺も恋鐘と一緒にここまでこれて嬉しいよ。」

P「最初のころはやる気が空回りすることもあったが、今では逆にそれを武器にできる。」

P「何があっても元気で諦めなかった恋鐘だからこそ、ここまで来れたんだ。」

P「おめでとう、恋鐘！大したもんだ。」

恋鐘「えへへ〜、ありがとー！」

恋鐘「けど、大したもんなんはうちだけじゃなかよ。」

恋鐘「プロデューサーがうちの全力に全力でついてきてくれたから...」

恋鐘「ううん...うちの隣でいつも応援してくれたから、ここまで来れたばい！」

恋鐘「うちと二人三脚でここまできたプロデューサーもばり大したもんたい！」

P「はは、ありがとう、恋鐘。」

P「だけど、『W.I.N.G』出場はゴールじゃない。むしろここからが新しいスタートだ。」

P「ここからは、より一層気を引き締めないとな！」

恋鐘「わかっとるよー！これから『W.I.N.G』に向けて猛特訓して...」

恋鐘「そして、目指すはただ一つ...優勝あるのみたい！」

P「よし、その意気だ！一緒に頑張って優勝しような。」

恋鐘「うん！待っとってよ『W.I.N.G』！うちとプロデューサーで絶対に優勝しちゃるけんねー！」

### シーズン4(失敗)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

恋鐘「うう〜、もうすぐうちの出番やね...」

恋鐘「こげん大きか舞台で歌って踊るって考えっと、緊張するばい...！」

P「ああ、でも恋鐘はこの舞台に出られるだけのアイドルになったんだ。」

P「いつもみたいに自信を持とう。絶対やれるさ。」

恋鐘「...そうやね！せっかくの大きか舞台なんやけん...」

恋鐘「緊張していつものうちば見せられんかったらもったいなかばい！」

恋鐘「せっかくの大舞台やもん、楽しまんと損やもんね！」

P「ああ、その通りだ。いつもの恋鐘の魅力を、見せつけてこい。」

恋鐘「うん！うちにばっちりまかせとって！」

恋鐘「それじゃ、行ってくるばい！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

恋鐘「プロデューサー！」

恋鐘「見てくれちょった！？やっぱりうちはすごかろー！？」

P「ああ、いつも通り...いや、いつも以上のステージだったよ。」

恋鐘「そうやろ、そうやろ！？」

恋鐘「うちはばりすっごいアイドルやけんね！」

恋鐘「歌も踊りも、いっぱい頑張って来たけん。こんくらい当たり前っちゃよー！」

恋鐘「この勢いで決勝も勝つたい！」

P「ああ、恋鐘ならきっとできるさ！決勝もがんばろうな。」

恋鐘「うん！うちの最高のステージ、みんなに見せつけてあげるけんね！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

恋鐘「うちの出番、もうすぐやね...！」

恋鐘「よし、うちの最高のパフォーマンスば見せて、完全優勝するたい！」

P「やる気十分だな、恋鐘。」

恋鐘「うん！見てる人みんなに最っ高のうちを届けるけん...」

恋鐘「プロデューサーも、一瞬でもうちから目を離したらいかんよ！」

P「ああ、ちゃんと見てるよ。」

P「ここまできた恋鐘なら、きっと決勝も勝てる。俺は恋鐘の実力を信じてるよ。」

恋鐘「んふふ、当たり前っちゃよ。うち、出し切ってくるけんね！」

恋鐘「よぉーし、やったるばい！」

### 決勝後

恋鐘「プロデューサー！ほら！見て！うちの優勝やって！」

P「ああ、やったな！恋鐘、本当におめでとう。」

恋鐘「うん...！ホンットにうれしか！うち、一番すごいアイドルやって認められたんやね...！」

P「そうだな。優勝にふさわしい、最高のステージだったぞ。」

恋鐘「えへへ、そうやろそうやろ！？」

恋鐘「ねぇ、プロデューサー...うち、キラキラしとったよね？」

P「ああ。恋鐘の右に出るアイドルはいないくらいに、な。」

恋鐘「そう！そうたい！うちにアイドルをさせたら右に出るもんはおらんとよー！」

---

## Ending
### W.I.N.G敗退 : 負けん

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

P「恋鐘...『W.I.N.G』惜しかったな。」

恋鐘「あと少し...あと少しやったばってん...あとほんの少しで優勝やった...」

恋鐘「悔しいなぁ...もうちっとうちに実力があれば...」

P「...今回は優勝できなかった。だが、俺は恋鐘がこの敗北を糧にしてくれると信じているよ。」

P「なにせ恋鐘はダメだった時こそ頑張るって知ってるからな。今回ダメでも恋鐘なら絶対にまた輝ける。」

恋鐘「...ホントにそう思っとると？」

P「ああ、ずっと恋鐘を見てきた俺が保証する。」

恋鐘「...ダメだった時こそ頑張る...そうやね。それがうちやね。」

恋鐘「プロデューサーにそこまで言われたら挫けるわけにはいかんばい！」

恋鐘「よし！うちらしくまた輝いてみせるばい！頑張るぞー！おー！」

### W.I.N.G優勝 : うちばい、月岡恋鐘ばい〜！

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

恋鐘「...ただいま〜。」

P「恋鐘、おかえり。どこいってたんだ？」

恋鐘「...うん、ちょっとお父ちゃんとお母ちゃんに電話しとったんよ。優勝したって...」

恋鐘「ホントにうちが、優勝したんよね...あの『W.I.N.G』で...」

P「ああ...間違いないよ。本当におめでとう！恋鐘。」

恋鐘「んふ、んふふふ...！えへへ...！」

恋鐘「うち、うち...いつか絶対この日が来ると思っとったばい〜！」

恋鐘「地元のみんなはやっぱ間違ってなかった！うちはやっぱアイドルになるために生まれてきたとよ〜！」

恋鐘「ね？ね？プロデューサーもそう思うやろ〜！？」

P(最後まで自分を信じ続けることができたからこそ、恋鐘はここまで来れたんだな...)

P「ああ、俺も恋鐘なら絶対優勝できると思ってたよ。」

恋鐘「そうやろそうやろ！？やっぱり見る人が見ればうちの才能はわかるってことばい〜！」

恋鐘「うーん、これでうちもアイドルの中のアイドル！まぁ、なるべくしてなったって感じかね！？」

恋鐘「ほらほら、プロデューサー！ナンバー1アイドルと握手せんでよかと？ほら手出して！」

P「あ、ああ...握手握手...」

恋鐘「うん！よっしゃ〜！万歳もするばい！ほら、万歳〜！バンザーイ！」

P「お、おお...バンザーイ！」

恋鐘「うん！これでプロデューサーとは改めて喜びを分かち合えたばいー！」

恋鐘「あとは、地元のみんなにもうちのライブば見て欲しいんよねー。」

恋鐘「やけん、長崎に凱旋ライブっちゃできたらな〜って思うとやけど...」

恋鐘「まぁ、それはまた東京のお仕事が片付いてからやね。東京のみんなも地元のみんなもどっちも大事やし！」

P「恋鐘...本当に立派なアイドルになったな。」

恋鐘「えへへ...褒めてもなんも出んけど、もっと褒めるばい〜...」

P「はは、けど本当にすごく力がついてるよ。なにせ、あの『w.I.N.G』で優勝したんだから。」

恋鐘「えへへ...いやー、でも...やっぱりここまで来れたのはうちの力だけじゃなかよ〜。」

恋鐘「うちを、全力で支えてくれたプロデューサーがいたからここまで来れて、そんで優勝までできたったい〜！」

恋鐘「プロデューサーがおらんかったら、きっと、うち途中で瞑想してどうにもならんかったと思うばい。」

恋鐘「やけん、ホントに感謝してるんよ！ホントにホントにありがとーね！プロデューサー！」

P「ああ、俺もいつも自信たっぷりの恋鐘だったから、自信をもって全力でプロデュースできたんだ...」

P「そんな恋鐘のプロデューサーで本当によかったと思ってる。」

恋鐘「ええ〜？もう...そんなこと面と向かって言われちゃ、うち、えへへ...照れるばい...」

P「それに、恋鐘と仕事するとなにかと退屈しないしな。」

恋鐘「あ！それみんな言うてくれるばい〜！スタッフも事務所のみんなも、うちといると楽しいって！」

恋鐘「それで、そうやってうちを見て楽しんでくれる人を、これからもっともーっと増やしたい思うんよ〜！」

恋鐘「日本中、いや世界中を、うちのファンでいっぱいにしたい！いや、するばい！」

恋鐘「やから...これからも、うちを応援してくれんかね？プロデューサー？」

P「聞くまでもないだろ、そんなこと。俺はずっと恋鐘のプロデューサーだよ。」

恋鐘「やっ...たー！！うちとプロデューサーが一緒なら何でもできる！無敵たい〜！」

恋鐘「これからも、ずっと最高で無敵のコンビでいようね！よろしゅうお願いするばい！プロデューサー！」

---

## TrueEnd
### 【ばりうまかブルース】 : おかえり〜！
### 【風吹く丘にはよ来んね】 : きた〜〜！
### 【ばってん長崎恋岬】 : いつか帰る日
### 【ビ〜♡バップ海岸】 : 電話の話〜
### 【は〜と♡に火をつけて】 : Gで〜Aで〜D〜！！！

---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
