田中摩美々
===

# W.I.N.G編
## Opening : My hidden heart

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––繁華街・夜

P(スカウトで見つけてきてくれって言われたけど...今日はいい子には出会えなかったな...)

P(もう遅いし、そろそろ引き上げて––––––)

？？？「...」

P(ん？かなりパンキッシュな格好をしてるなあの子。...独特の雰囲気があるし、綺麗だし...)

P(––––––声、かけるしかない！)

P「ちょっといいですか？」

？？？「何か用ですかぁ？」

P「俺は、芸能事務所でプロデューサーをしているもので...あ、こちら名刺です。よければ受け取ってください。」

P「実は、君をスカウトしたくて声をかけました。うちの事務所で、アイドルになってみませんか？」

？？？「283プロダクション...なんか、唐突すぎませんー？本気で誘ってるんですかぁ？」

P「ひと目見て、素質があると思ったんです––––––」

P「俺と一緒にトップアイドルを目指してみませんか？新しい世界が見られると思うんです！」

？？？「...えー、でもアイドルってー、学校終わりとかに毎日練習するんですよねー？」

？？？「それはちょっとめんどくさそーじゃないですかぁ？」

P「えっと...、君、学生なのか？大学生？」

？？？「いえー、違いますー。」

P「え！？じゃあ...高校生？」

？？？「そうですケドー？見えませんかぁ？」

P「見えない...って、それはどうでもいい。こんな時間にひとりで、危ないじゃないか。」

？？？「別にいつもこうですケド...てか、スカウトのお兄さんの方がめちゃめちゃ怪しいですし。」

？？？「まぁいいや、話は終わりでいいですかぁ？私、もう行きますねー。」

P「あっ、ちょっと待って！」

？？？「...まだ、何か用があるんですかぁ？アイドル、やりませんよー？」

P「そうじゃない。こんな時間に君ひとり放っておけないだろ？」

？？？「...、...お兄さん、変わってますねー。」

P「普通は心配するよ。危険な目にあってからじゃ遅いんだから。」

？？？「...初めてあった相手に、こんなしつこく叱る人、フツーとは言いませんよー？」

？？？「まぁ、そんなに言うなら、お兄さんに免じて今日は帰ってあげますねー。それではぁ、さよーならぁ。」

P(...駅の方向へ向かって行ったな。ちゃんと帰宅してくれるといいんだが...)

––––––事務所・昼

P(さて、今日もスカウトに行ってくるかな。...あの時の様な子に、出会えるといいんだけど...)

？？？「こんにちはぁ。この間のお兄さんいますかぁ？」

P「あ、君は...あの時の！」

？？？「あ、いたいたぁ。お兄さんの顔、しっかり覚えてますよー。あんなしつこく叱られたの、初めてでしたしー。」

？？？「お兄さんといると面白そうなのでー、アイドルになってあげてもいいかなぁって思いましたぁ。」

P「本当かっ？てっきり興味がないのかと––––––」

P(でも、この子以上に魅力的な子にまだ出会えていないし...心配なこともあるけど––––––良しっ！)

P「...これからは夜遅い時間にふらふらしないでくれよ。この約束は絶対守ってもらうぞ。」

？？？「どうですかねー。でも、もしかしたらぁ。それはお兄さん次第かもしれませんよー？」

P「じゃあ、俺がプロデューサーとしてしっかりしないとな。これからよろしく！」

摩美々「田中摩美々っていいますー。私、悪い子ですし、たくさん迷惑かけてあげますからね。プロデューサー。」

---
## プロデュースイベント
### 満ち欠けマイペース

––––––事務所・昼

摩美々「ふわぁ〜。おはよーございまぁす。まだ眠いですよー。」

P「おはよう、摩美々。ファッション雑誌のフォトスナップの依頼がきてるぞ！」

摩美々「...へぇー、そうなんですかぁ。」

P「他の女の子のファッションもたくさん見られて楽しいだろうから、引き受けてみないか？」

摩美々「どうせ暇ですからねー。やってみてもいいですよー。」

P「撮影日は次の週末、朝からで現場のショッピングモールに現地集合だからな。」

摩美々「...ふわぁ〜。はーい。」

––––––ショッピングストリート・昼

P(摩美々が全然来ないぞ...！？もう撮影開始時間の10分前だというのに...！)

P(携帯も繋がらないし...、どうしたんだ。大丈夫だろうか？)

摩美々「おはよーございまぁす。」

P「おはよう摩美々！よかった、携帯も繋がらないし、心配したぞ。」

摩美々「あー、すみません電源切れてたみたいですー。気づきませんでしたぁ。」

P「...何かあったわけじゃないのか？」

摩美々「何か、ですかぁ？ぼんやりしてたくらいですよー。」

P「ぼんやりって...今日はひとりの仕事だから、そう言ってられるけどな。」

P「これがもしユニットでの仕事だったら、みんなを心配させて、待たせてしまってたんだぞ。」

摩美々「...私、時間に間に合ってるのに、プロデューサーは、どうしてそんなに焦ってるんですかぁ。」

P「撮影準備だってあるんだから、ギリギリに来ていいわけじゃないのは、わかるだろ？」

P「スタッフさんたちは1時間も前から準備してたんだから、あとで一言謝っておくんだ。」

摩美々「...そこまで言うならぁ、考えておきますねー。それより、準備しなくていいんですかぁ？」

P「ああ、そうだな。よし、じゃあまずはメイクさんのところへ行こう。」

摩美々「はーい。」

P(最初はどうなることか不安だったが...順調すぎて驚くな。カメラマンさんの受けもよさそうだ。)

カメラマン「摩美々ちゃん、いい感じだよー。じゃあ、次はカッコいいポーズお願いっ！」

摩美々「はぁい。」

P(摩美々、返事はだるそうでも、ポーズの指示には的確に応えている...やれば出来る子なんだな。)

摩美々「終わりましたぁ、もうクタクタですー。プロデューサー、私頑張りましたよー？みてましたかぁ？」

P「ああ、見てたよ、お疲れさま。とても良かったぞ。」

摩美々「ですよねー、完璧でしたよねー。」

摩美々「...あれ？何か言いたげな顔してますねー。遠慮せずに言ってくれていいんですよー？」

P「...そうだな。良かったのは確かなんだけど、摩美々には、欠けているものがあると思うんだ–––––– (選択肢)
* 一生懸命さが足りない。
    - 謙虚さが欠けてる。
    - 可愛げがない。

摩美々「問題なくないですかぁ？普通にやってれば、周りの子と同じくらいできますしー。」

P「できるできないじゃなくて、意識の問題なんだ。仕事に気持ちが入ってるかどうかは、見てわかるものだ。」

摩美々「へぇー、プロデューサーって、夢見がちな人なんですねー？」

P「資料として先月号の雑誌をもらっているから、他の子たちがどう写っているかを、今見てみるんだ。」

P「この写真はいい表情をしているし、こっちは全身を使って雰囲気を作り出している。」

摩美々「これが、意識ってやつですかぁ？写真用に表情作ってるだけじゃないですかぁ？」

P「本当にそう見えるか？摩美々にだってわかるはずだ。」

摩美々「...さぁ、どうですかねー。」

P「来月には、この雑誌に今日撮影した摩美々の写真が載るんだ。」

P「載った後に後悔しても遅いから、次からは誰かに見られることを意識して一生懸命やるんだぞ。」

摩美々「...どうせなら可愛く写りたいですからぁ、次はもうちょっとだけ、マジメにやることにしますねー。」

### あまのじゃく

––––––ダンスレッスン場・昼

P(仕事で近くまで来たし、せっかくだから摩美々のレッスンを見てみよう。)

P(摩美々は...お、いたいた。)

摩美々「もう一回同じところですかぁ？わかりましたぁ。」

P(すごく激しいダンスを踊っているな...普段とは大違いだ、えらいぞ摩美々...！)

P(...お、そろそろ休憩のようだ。)

摩美々「あ、プロデューサーじゃないですかぁ。どーしたんですかぁ？」

P「仕事で近くまで来たから、摩美々が頑張っている姿を見に寄ったんだ。」

P「ちゃんとレッスンを受けててえらいじゃないか。」

摩美々「別にー、これくらいなら普通にできますよー。」

P「そういえば、前にレッスントレーナーさんが摩美々は覚えが早いと褒めてたぞ。」

P「姿勢もいいし、音、楽器を習っていたからか、音感もいいって。」

P「それに、前より撮影も上達しているしな。少しずつ、笑顔が良くなっているって評判だ。」

摩美々「...」

P「ん？急に黙って、どうした？」

摩美々「...もう帰りますねー。さよーならぁ。」

P「え...本当にどうしたんだ。どこか体調でも悪いのか？」

摩美々「なんだか、めんどーになったんですー。」

P「...面倒って––––––最近、少しずつやる気を見せていたのに、どうしたんだ？」

摩美々「別に、どうもしてませんケド？本当にめんどーなだけですー。」

P「そう言っても、まだレッスンは終わってないぞ。最後まで真面目にやらないと駄目だ、摩美々。」

摩美々「今日のレッスンは完璧ですからぁ、別に、同じところ繰り返さなくても大丈夫ですよー？」

摩美々「それとも、やらないと駄目な理由があるんですかぁ？」

P「–––––– (選択肢)
* 毎日の積み重ねが大事だ。
    - 摩美々ならもっと上を目指せる。
    - 日々、成長を実感できるからだ。

P「確かに摩美々が、レッスンを上手くこなしてるのは認める。」

P「でも、毎日ちゃんとやってないと、いつか他のメンバーに、置いていかれる日がくるぞ。」

摩美々「そうしたらぁ、その時に頑張ればいいじゃないですかぁ？」

P「一度ついた差は、そう簡単には埋まらない。こっちが助走している間に、あっちは全速力だ。」

P「そうなると大変な思いをするのは、摩美々自身だぞ？」

P「もし大きな差ができてしまったら...ひとりで居残り練習の日々、なんてこともありえるんだからな。」

摩美々「...ひとりで居残りはぁ、絶対したくないですねー。別に歌もダンスも苦手なわけじゃないですしー。」

P「なら、どうすべきかは、わかるな？」

摩美々「レッスンはめんどーですけどー、居残りはもっとめんどーかもしれませんねー。」

摩美々「今日はもうちょっとだけ頑張りますけどー、私が逃げないように、見張っておくべきかもしれませんよー？」

### 私に足りないもの

––––––屋外ステージ・昼

P(そろそろ握手会の前半が終わる頃か。...摩美々は...さすがに途中で帰ってはいないよな。)

P(ちょっと様子を見に行くとするかな。休憩場所は...こっちだな。)

摩美々「はぁ...」

P「摩美々、握手会お疲れ様。なんだか表情が硬いな、疲れてしまったか？」

摩美々「...あ、プロデューサー。」

P「どうした。何かあったのか？」

摩美々「別にー、なんでもないですー...」

P「なんでもなかったら、そんな顔しないだろ？話してみてくれないか？」

摩美々「...大したことじゃないんですけどー、ファンの人に、今後の目標はなんですか、って聞かれたんですー。」

摩美々「でも、何も思い浮かばなかったからぁ、答えられなかったんですよー。」

P「なるほどな。その答えを、考えていたんだな？」

摩美々「...目標なんて、私には関係ない話で...別に考えるつもりは、ないんですけどねー。」

摩美々「でもー、気がつけばそのことばっかり、頭のなかにあるんですよねー。」

P「ゆっくり考えることで見つかる答えもあるしな。最初の頃と、なにが変わったんだと思う？」

摩美々「んー、そうですねー。私、プロデューサーと一緒にいたら面白そうだなぁ、くらいの気持ちでアイドルを始めただけで。」

摩美々「...強い想いなんてどこにもなかったんですよねー。」

P「ああ、そうだったな。それは、今でも変わらないのか？」

摩美々「...ユニットのメンバーが夢とか目標の話してるのを聞いてると。」

摩美々「私、最近ちょっとだけ、落ち着かなくなるんですよねー。」

摩美々「前はフツーに、聞き流せてたのに...変わっちゃいましたぁ。今のままでいいのかな？なぁんて、思っちゃうんです。」

P「それは、みんなからいい影響を受けてるんじゃないかな。」

摩美々「どうなんですかねー。でも、ずっと一緒にレッスンしてきましたしねー。」

摩美々「みんなの真剣な顔も見てきましたし、悔しさを隠して、明るく振る舞うのも見ちゃいましたしー。」

摩美々「...真剣じゃない子なんて、いなかったんです。」

摩美々「ねえ、プロデューサー。目標がなくても、アイドルとしてやって行けるんですかねー？」

P「–––––– (選択肢)
* 目標がなくてもいい。
    - これから見つけていこう。
    - アイドルとして成長したな。

P「今はただ、目の前の仕事をこなせばいいんだ。」

摩美々「それ、今と変わりませんよねー？それでいいんですかぁ？」

摩美々「私、知ってますよー。目標に向かって頑張ってます、なぁんてアイドルの方が、ウケるってことくらい。」

P「そんなのは人それぞれだから、気にせず摩美々は摩美々らしくいればいいだろ？」

摩美々「じゃあー、私らしく今日はもう帰りますねー。」

P「いやいや、そうじゃなくてだな...目標がないなら、目の前の仕事を頑張ろうって意味だ。」

P「まったく。すぐサボろうとする癖は健在だな。握手会の後半、手を抜かないか見張っておくからな。」

摩美々「ふふー。仕方ないですねー。じゃあ怒られないようにー後半も頑張りますー。」

### 多分大切だから

––––––舞台袖

P(摩美々にとって、今までで最も大きな規模のファッションショー、そしてミニライブ...)

P(そろそろ始まるが...なんだかプロデューサーの俺が緊張してきたな。)

P「摩美々、もうすぐ本番だけど大丈夫か？」

摩美々「えー、なにがですかぁ？」

P「お、いつも通りだな。緊張してるんじゃないかと思っていたが。」

摩美々「まぁ、リハも大丈夫でしたからねー。」

P「リハがうまくいったからといって、本番前に落ち着いていられるとは限らない。摩美々はさすがだな。」

摩美々「...こーんなに余裕を持ててるのはぁ、誰かさんに、レッスンしろしろ言われ続けたからかも、しれませんねー。」

P「ははっ。日々のレッスンは、思いがけないところで役に立つだろ？」

摩美々「今回はぁ、役に立ったと思いますケドー。」

P「役に立たないはずがないさ。摩美々がアイドルとして輝くために、必要なことを選んできたつもりだからな。」

摩美々「そうですねー。アイドルになってからの私は、らしくないこといっぱいしてきましたぁ。」

摩美々「笑顔も、レッスンも、握手会も、アイドルらしくて、私らしくなかったはずなのに...」

摩美々「今じゃすっかり、私になくてはならないものになっちゃいました。」

摩美々「これも、誰かさんのおかげですかねー...？」

P「...摩美々。」

摩美々「べっ、別にー、感謝したいわけじゃないですからぁ...」

摩美々「プロデューサーがあんまり厳しいからぁ、無理やり変えられちゃっただけですよー。」

P「でも、満更でもないって顔だな。」

摩美々「そうですねー。アイドルになる前よりは、退屈してないかもしれませんー。」

摩美々「...まぁ、私の実力が高いからぁ、プロデューサーの要望にこたえられただけですけどー。」

P「ははっ、それもそうだな。これからも期待してるぞっ。」

摩美々「...プロデューサー。こんな悪い子に期待し続けてくれて...」

摩美々「あ...ぅ。」

P「ん、どうした？言いづらいことか？」

摩美々「な、なんでもありませんよー。」

摩美々「あー、もうすぐ本番ですねー。なんだかぁ、急に緊張してきちゃった気がしますー。」

摩美々「プロデューサー、こんな私に、いつもみたいに何か言っておきたいこととかありますー？」

P「そうだな... (選択肢)
* 思いっきり楽しめ！
    - 今日の摩美々は最高だ！
    - すべて出し切ってこい！

摩美々「えー、そういうのってー、私っぽくないと思いませんかぁ？」

P「摩美々なりに、楽しかったと思えるライブになればいいんだ。」

P「それに、こんな大きなステージ、きっと楽しめるぞ！」

摩美々「...本当に楽しめるんですかぁ？」

P「もちろんだ！それに、摩美々がステージに立つことで、幸せな気持ちになれるファンがたくさん集まってる。」

P「摩美々はたくさんの人を幸せにできるんだ。それはきっと楽しさに繋がると思うぞ。」

摩美々「...人を幸せにする楽しさ、ですかぁ。それは、私も少し気になる世界ですケド。」

P「なら、その世界が見える景色を、ステージの上からしっかり目に焼き付けてこい！」

摩美々「...まぁ、そこまで言うならー、眺めてきまぁす。」

P「ああ、いっぱい楽しんでくるんだぞ！」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「一次審査、通ったぞ。よかったな、摩美々。」

摩美々「––––––へぇー、そーなんですかぁ。」

P「...うれしくないのか？摩美々の頑張りが認められたんだぞ？」

摩美々「うーん、どうですかねー？まだ、アイドルって感じはないのでー...」

P(...まぁ、まだ一次審査を突破しただけだからな。二次審査、三次審査だってある。)

P「摩美々の素質なら、まだまだ、もっと上へ行けるだろうし、こんなところでは喜んでいられないか。」

摩美々「えー、別にそういうんじゃないですケドー。」

摩美々「ていうかぁ実際、マジうれしいですしー。」

P「まったく、本当にうれしいと思っているのか？もっと素直に喜んでもいいんだぞ。」

摩美々「さぁ、どうでしょうねー？まぁでもー。少なくとも、嫌な気分ではないですよー。」

摩美々「もしかしたらぁ、プロデューサーの助言もー、ちょーっと、役に立ったかもですねー。」

P「...摩美々に足りないものがあるって話か。言っておくけど、まだまだあるからな。」

摩美々「えー...まだなにかあるんですかぁ？」

P「あぁ、沢山ある。けどそれは、それだけ摩美々が成長できるってことだ。」

P「二次審査や三次審査を突破するためにも、一つずつ足りないものを埋めていこう。」

P「摩美々のここまで来たんだ。」

P「そろそろアイドルとしての自覚を持つようになっていってくれるとうれしい。」

摩美々「そんなものなくても、仕事だってちゃんとしてますしー。私は大丈夫だと思いますけどー。」

摩美々「頑張るのも、めんどーですしー。」

P(まったく...これじゃあ、先が不安だな。...けど、このモチベーションで審査を突破したんだな。)

P(摩美々はどう思ってるか知らないけど、それだけ、ポテンシャルが高いってことなんだろう。)

摩美々「どうかしたんですかぁ、プロデューサー。」

P「ちょっと、摩美々の今後を考ええていたんだ。摩美々がさらに上を目指すには、どうすればいいかなってな。」

摩美々「...めんどーなことじゃなければ、まぁ、頑張ってみますよー。」

### シーズン1(敗退)

準備中

---

## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「摩美々、二次審査、無事に突破できたぞ。」

摩美々「ふーん、そうなんですかぁ？二次審査も通ったんですねー。」

P「なんだか、うれしそうだな。」

摩美々「さぁ、どうですかねー？」

P「ダンスレッスンもサボらなずやってきたし、練習を頑張った分、やっぱり感慨もひとしおだろ？」

摩美々「別にー、ダンスは普通にできてましたしー、仕事だっていつも通りにやってきましたぁ。」

摩美々「まだ本気でやってるわけじゃないんでー。」

P「まだってことは、いずれ本気をだしてくれるってことか？」

摩美々「んー、どうですかねー。そういうのってー、あんまりキャラじゃないんですよー。」

摩美々「レッスンも仕事も軽くやってー、サボる時はサボる。そういうのが、私らしいじゃないですかぁ。」

P「...でも、ここまでこれたんだから、本気でやろうって気はあるんだろう？」

P「今のままで二次審査を通ったんだ。本気になったら、もっとすごいんじゃないか？」

摩美々「今でもアイドルにはぜんぜん興味ないですー。」

摩美々「それに、アイドル活動よりー、怒ってるプロデューサーを見てるほうが楽しいですしー。」

P「...てことは、本当はアイドルをやりたくなかったのか...？」

P「今までの練習や仕事は、嫌々やってたのか...？」

摩美々「そういうわけでもないですよー。これでも一応、二次審査を突破したのはうれいいですー。」

摩美々「次の審査も、通るといいですねー。」

P「...このままで、いけそうなのか？」

摩美々「さぁ、どうでしょうー。めんどーでも、練習はちゃんと真面目にやる予定ですー。」

摩美々「三次審査も突破するつもりですからぁ。」

P「頼もしいやら、不安なのやら。」

摩美々「まぁ、私はプロデューサーを不安にさせちゃう悪い子ですからぁ。」

### シーズン2(敗退)

準備中

---

## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「三次審査、受かったぞ！やったな、摩美々。」

摩美々「あー、通ったんですねー。」

P「とか言いつつ、本当は嬉しいんだろ？なんたって三次審査通過だからな。」

摩美々「このくらいまでなら、誰でも行けるのかなぁって思ってー。あんまり頑張ってない私でも、通るくらいだからぁ。」

P「...摩美々、そう言う態度はあまり良くないぞ。言い方には気をつけないと。」

摩美々「えー、どうしてですかぁ？私が言ってるのは本当のことですよー。」

P「確かに、審査は通ったが...でもそれは、摩美々が頑張ったからなのは間違いない。」

P「誰でも通るなんてことは、絶対にないからな。」

摩美々「...そうなんですかぁ？」

P「まったく...いろいろとあったけど、摩美々はなんだかんだで相変わらずだな。」

P(本当はやる気も出てきてるんだけど、口ではいつもやる気なさげに言うからな。)

摩美々「まぁ、私、悪い子ですからぁ。簡単に、良い子になったりしませんよー。」

摩美々「こういう性格は、なかなか変わらないものですー。」

P「...そういう態度を続けて、次の時も上手くいくとは限らないぞ。」

P「今までは良い結果が出たけど、ここで油断してたら後でしっぺ返し食らうかもしれないぞ？」

摩美々「そうなんですかー？まぁ。次も普段通りやると思いますよー。」

P「...他のアイドルは、必死にレッスンを受け続けて、本気で仕事をこなしてきているんだ。」

P「たとえ摩美々でも、本気でアイドル活動しないと勝てるとは思えない。」

摩美々「...心配のしすぎじゃないですかー？今まで大丈夫なら、これからも大丈夫...かもですよー。」

P「そうならいいけどな。でも、俺は摩美々のプロデューサーとして全力でサポートする。」

P「悩みがあるなら聞くし、どうすればいいかを考える。摩美々が次の審査も突破したいなら、もっと頑張ろう。」

摩美々「プロデューサーがそこまで言うならぁ、少しだけ考えておきますねー。」

### シーズン3(敗退)

準備中

---

## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「『W.I.N.G』に出場することが決まったぞ！やったな、摩美々！」

摩美々「出場...そうですかぁ。」

摩美々「興味のなかったアイドルになって、いつの間にかぁ、ここまで来てましたねー。」

P「あぁ、そうだな。」

摩美々「まぁ、プロデューサーにここまで引っ張られてー、やってきた感じですけどねー。」

P「それでも『W.I.N.G』出場まで辿り着いたんだ。...摩美々、ここまで本当によく頑張ったな。」

摩美々「まぁ、このくらい想定内でしたよー。出場できないとか、考えてなかったですしー。」

P「自信があったんだな。俺も、絶対『W.I.N.G』に出れるって信じてたぞ。」

P「なんだかんだ言いつつも、頑張ってきた摩美々を、傍で見てきたからな。」

摩美々「...まぁ、出場できるのはちょこっとだけー、プロデューサーとファンのおかげな気がしますケドー。」

P「なんだ、珍しく素直じゃないか。」

摩美々「気がしただけなのでー、気のせいかもしれないですよー。きっと、多分、そうですー。」

P「...でも、ここまで頑張ってこれただろ？なら、そう思ったのは気のせいじゃないさ。」

P「そうじゃなきゃ、ここまで来れなかったはずだからな。」

摩美々「そうですかぁ...そうだといいですねー。」

P「それに、そうやって思えたってことは、摩美々も少しずつアイドルとしての意識ができてきたってことだと思うぞ？」

P「だから、もっと自分に自信を持ってもいいんだからな。」

摩美々「そうですかぁ？すこーし、自信はついた気がしますケドー。」

摩美々「『W.I.N.G』でも、いつも通りやると思いますよー。普段通りのまみみで、頑張ってみる予定ですー。」

### シーズン4(敗退)

準備中

---

## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

摩美々「これに勝てば、次は決勝...」

P「摩美々、調子はどうだ？」

摩美々「んー。実は、昨日の夜遊びがぁ、今になってこたえてきたんですよねー。」

P「まだそんなことをしてたのか？」

摩美々「それはもう、とってもハードで大変なんですよー。」

P「...まぁ、レッスンのことだろ？摩美々、根はしっかりしてるもんな。」

摩美々「...さぁ、どうですかねー？そんなに買い被ってくれるとは思いませんでしたぁ。」

P「こんな時にも相変わらずだな...」

摩美々「真相はぁ、ご想像にお任せしますー。」

摩美々「あ、もー始まっちゃいますよー。じゃあ、まみみ、ちょっと行ってきますねー。」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「凄いぞ摩美々、準決勝突破おめでとう！次は、いよいよ決勝だな！」

摩美々「ふふー。」

摩美々「素直に褒められるのもたまには悪くないですねー。でもプロデューサー、まだちょっと気が早いですよー。」

摩美々「まみみたちが狙うのはぁ、この先じゃないですかぁ。」

P「そうだった...摩美々の言う通りだな。あとは、優勝に向けてこのまま走りきろう。」

摩美々「まぁ、本当はめんどーくたいんですけどー。ここまで来たらぁ？もうやるしかないですもんねー。」

摩美々「ふふー、ちょっとだけ、燃えてきましたぁ。」

P(少し震えている気がするが、きっと緊張じゃなくて武者震いだな。)

P「今の摩美々なら、きっと勝てるはずだ。決勝でも、全力を出し切ろう！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

P「摩美々、もうすぐ決勝だな。」

摩美々「えっ？...あ、そうですねー。」

P「もしかして緊張しているのか？」

摩美々「えー、違いますよー。」

P「隠しても仕方ないだろ...そうだな、摩美々。これまでの練習を思い出してみるんだ。」

摩美々「練習ですかぁ...毎日たくさんさせられて、とっても大変でしたねー。」

P「そのたくさんの練習の結果、ここまでこれたんだ。これまでの頑張りが、今の摩美々を作ってるんだぞ。」

摩美々「そーかも、しれないですねー。そう思ったら...まぁ、悪くはなかったかもですー。」

P「それがみんなに伝わるよう、とにかく全て出し切ってこい...！」

摩美々「...はい、行ってきます。」

### 決勝後

––––––舞台袖

摩美々「勝っ...ちゃった...？」

P「摩美々、おめでとう！」

摩美々「あれ？プロデューサー？これ...夢じゃないですよねー？」

P「ああ、夢じゃない、現実だ。」

摩美々「まぁ、まみみなら？これくらいフツーですけどねー。」

P「そんなことはないぞ。普通にしていたら、ここまでは決して届かなかった。」

P「本当によく頑張ったな、摩美々。」

摩美々「...そ、そんなに、褒めないでくださいよー。」

摩美々「...もー、最低です、プロデューサー...まみみ、褒められて泣くなんて初めてですよー...？」

P(摩美々...口ぶりは変わらないけど、本当に嬉しそうだ。)

P(いろいろあったけど、やっと本当の摩美々を見れた気がするな...)

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : その瞳が目指す場所

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––ダンスレッスン場・夜

P「大丈夫か、摩美々。少しは心の整理ができたか？」

摩美々「...まみみ、小さい頃から甘やかされて育って、何をやっても褒められてきたんですよねー。」

摩美々「失敗しても怒られなくて、イタズラしても見て見ぬフリされてて。」

摩美々「生きている意味がわからない、は大げさですけどー。なにかをやりたいって思ったことがなかったんですー。」

P「摩美々...それでアイドルに...？」

摩美々「プロデューサーに興味があったから、なんとなくで始めただけなんですよー。」

摩美々「でも、ファンから応援してもらったら、純粋にうれしくてー。ずっと続けたらぁ、やりたいことが見つかるかもなんてー。」

摩美々「思ってたんですけどー、...ライブで負けちゃったらぁ、なんか、頑張りたくなくなっちゃったぁ...」

P「...今は悔しくてやる気がなくなったのかもしれない。けど、これからもアイドルは続けられるんだ。」

P「ファンに応援して貰って嬉しかったなら、もっと頑張ってみれば、目標が見つかるかもしれないぞ？」

摩美々「...わかりましたぁ、まみみ、プロデューサーの言う通りもう少しだけ頑張って見ます...！」

### W.I.N.G優勝 : My real heart

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

P「改めて、優勝おめでとう。最高だったぞ！」

摩美々「なんかぁ、気づいたら優勝しちゃってましたねー。私も驚きですー。」

P「ほんと、相変わらずだなぁ。」

P「社長とはづきさんも喜んでたし、摩美々は本当によくやったよ。最高だ！」

摩美々「み、みんなして褒めすぎですよー。まみみは、フツーにやっただけですからぁ。」

P「いいや、それだけのことを摩美々はやったんだ。」

P「最初の頃、心配や不安に思う日もあったけど、絶対優勝できるって...信じてた。」

摩美々「...プロデューサーが感慨に耽っちゃうなんてー、調子狂っちゃいますねー。」

P「そりゃ、色々あった末の優勝なんだ。今までのことを思い出してしまうさ。」

摩美々「...思えばぁ、プロデューサーは初めて会ったときから、他の人とは感じが違いましたよねー。」

摩美々「私と本気で正面からぶつかってくれる人なんて、今までいませんでしたぁ。」

摩美々「私にあーだこーだ言ってくれるのは、プロデューサーくらいですよ。」

P「たしかに色々と注意してきたが、ちゃんと実になっただろ？」

摩美々「そんなのー、今更聞かなくても、いいじゃないですかぁ？」

P「ははっ、確かにそうかもしれないな。」

摩美々「ふふー...」

摩美々「...」

P「...」

摩美々「...ね、プロデューサー。」

P「ん？どうした？」

摩美々「スカウトしてくれたのがプロデューサーじゃなかったら。」

摩美々「絶対にアイドルにならなかったし...こんな...こんな気持ち知らないままでした。」

摩美々「まみみをアイドルにしてくれて、...ありがとうございます。」

P「...摩美々。」

摩美々「えっ。」

摩美々「今度はプロデューサーが泣く番なんですか？なにもそこまで...」

P「な、泣いてないからなっ！」

摩美々「...じゃー、そういうことにしておいてあげますねー。」

摩美々「...はぁ。なんかー、一件落着って感じですー。」

P「そんなことないぞ！摩美々のアイドル人生は、まだ始まったばかりだ！」

P「まだまだ摩美々にはできることがたくさんある。むしろこれからが本番だ！」

摩美々「えー、これからはすごいアイドルとしてー、高みの見物じゃないんですかぁ？」

P「これからもっと忙しくなるんだ、気を緩めちゃダメだぞ！」

摩美々「今までいろいろしてきた気がするのにー、まだまだだって、プロデューサーは言うんですねー。」

P「ああ、摩美々はもっと上を目指せるはずだ。俺も全力でプロデュース頑張るからな！」

摩美々「まぁここまできちゃいましたし...もうちょっと、アイドルやってみますねー。」

摩美々「これからも悪い子のまみみを、よろしくお願いします。」

---
## TrueEnd
### 【トリッキーナイト】 : My sugary heart
### 【摩的・アンチテーゼ】 : イナーシア(Reprise)
### 【パープル・ミラージュ】 : PURPLE
### 【フィドル・ファドル】 : Plink, Plank, Plunk!
### 【裏腹あまのじゃく】 : まみみ・悪い子ですから
### 【夕つ方まみみチック】 : Purple Haze
### 【そのまみみ無気力につき】 : 遠回りをしよう
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
