白瀬咲耶
===

# W.I.N.G編
## Opening : 華麗なる少女

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––公園・昼

P(社長もいきなりだな。『スカウトしてこい』だなんて...)

P「とりあえず、人通りが多いところに行ってみるか。」

––––––ショッピングストリート・昼

P(ん、あそこでやってるのは雑誌の撮影か。あのモデル...なんだか目を引かれるな。)

カメラマン「よし、今日の撮影はここまでにしておこう。」

？？？「お疲れ様です、ありがとうございました。」

P(あのモデル...凛としてとてもかっこいいな...。)

？？？「やあ、私に何か用かな？」

P「えっ、あ、ああ...。」

？？？「私を見ていたと思ったのだけど...気のせいだったかな。」

P「いや、気のせいじゃないぞ。確かに君を見ていたよ。あ、俺は芸能プロダクションに勤めている者で...。」

？？？「フフ。なるほど。つまり、私をスカウトしたいのかい？」

P「ああ、さっきの撮影を見ていて素質を感じたんだ。君、アイドルになる気はないかい？」

？？？「...へぇ、私がアイドルか。」

P「ああ。ぜひ君をアイドルとして、プロデュースしたいんだ！」

？？？「でも、見てのとおり私はアイドルらしくはないんじゃないかな？」

？？？「もっと、アイドルにふさわしい子はいっぱいいるのに、どうして、わざわざ私なんだい？」

P「君だからこそ、プロデュースしたいんだ！君には、アイドルの素質が十二分にある！」

P「堂々としていて、自分の魅せ方を知っている。それだけでも、すごい武器になるぞ！」

P「ぜひ、俺に君をプロデュースさせてほしい！」

？？？「...なるほどね、フフ。よし...その誘い、受けさせてもらうよ。」

P「本当か！？でも、こんなに早く決めていいのか？」

？？？「クス。自分からスカウトしてきたのに、おかしなことを言うね。」

P「わ、悪い。ずいぶんあっさりしていたから、つい...。」

？？？「フフ。アナタの私を思う気持ちに、応えたいと思っただけだよ。」

？？？「つまり私を選んだアナタに興味を引かれたんだ。」

P「それは光栄だけど...。」

P(なんだか、距離が近すぎるような...。)

？？？「どうかしたのかい？」

P「い、いや、なんでもない。それじゃあ、事務所で詳しい話をさせてもらえるかな？」

？？？「ああ、よろしく頼むよ。」

咲耶「改めて、私は白瀬咲耶だ。私たちの新たなる第1歩を、共に踏み出そう。」

---
## ランダムイベント
### 彼女の魅力

––––––控え室

咲耶「今日の撮影では、このリップクリームを使うんだね。」

P「ああ。広告スペースは小さいが、女性誌に載るんだ。」

P「アンティーカだってまだまだ駆け出しなのに、こんな仕事がくるのはすごいことだぞ！」

咲耶「フフ。プロデューサーががんばってくれているおかげだよ。」

咲耶「私ひとりの力では、こんな仕事は到底いただけなかった。プロデューサーがいてくれたからこそだよ。」

咲耶「だからアナタの期待に応えられるよう、がんばるよ。」

P「ああ、期待しているぞ！」

咲耶「フフ。ありがとう、プロデューサー。」

咲耶「...しかし、モデルの経験はあっても、こうした広告の撮影は初めてだからね。」

咲耶「広告は自分ではなく、商品の魅力を伝えることが重要なはず...。」

咲耶「商品を魅力的に見せるには、どんなポーズや表情で撮影に挑めばいいのだろうか...。」

咲耶「プロデューサーは、どう思う？」

P「そうだな。俺は咲耶の魅力が伝われば、おのずと商品の魅力も伝えられると思う。」

P「だから、今日の咲耶は... (選択肢)
* やはりクールな表情が1番だと思うぞ。
    - 自然体がいいと思うぞ。
    - 女性的なポーズはどうだ？

咲耶「なるほど。商品も落ち着いた色味だから、そのほうがぴったり合いそうだね。」

P「ああ。それに咲耶のカッコよさも際立つしな。」

咲耶「フフ。そう言ってもらえると、自信が持てるよ。」

咲耶「それじゃあ、プロデューサーの言葉を意識して撮影に挑むとしよう。」

––––––控え室

P「お疲れ！良い撮影だったな。女性スタッフが黄色い声を上げてたぞ。」

咲耶「クス、それは光栄だね。」

咲耶「プロデューサーの的確なアドバイスがあったからこそだよ。」

P「いや、女性スタッフをあれだけ喜ばせられたのは咲耶のクールな魅力があってこそだ。」

P「商品のターゲットは女性だからな。咲耶だからこそ、できた仕事だぞ。」

咲耶「フフ。そう言ってもらえると、うれしいな...。」

咲耶「これからもよろしく頼むよ、プロデューサー。」

P「ああ！これからの咲耶の活躍に、期待しているぞ！」

### 親愛なるファンへ

––––––事務所・夜

P「あれ、咲耶。まだいたのか。もうだいぶ遅い時間だが、大丈夫なのか？」

咲耶「ああ、ファンレターの返事を書いておきたくてね。」

P「それにしたって、今日はTVの収録もあったのに...ちゃんと休んでいないんじゃないのか？」

咲耶「フフ。私なら大丈夫だよ。」

咲耶「ファンの子たちをいち早く喜ばせてあげたいからね。休んでなんかいられないよ。」

P「そうか...それにしても、こんな時間までかかるなんて...いったい、何人分だ？」

咲耶「まだ1人分かな。」

P「え...？この長文が！？」

咲耶「ああ。そうだけど、どうしたんだい？」

P「...咲耶、熱心なファンはとても大切な存在だ。それは俺もよく分かる。」

P「だが、くれぐれも無理のない範囲にしてくれよ。」

P「最近、仕事も増えてきて、ただでさえ休む時間が減ってるだろう。」

咲耶「クス、心配してくれているのかい？」

咲耶「大丈夫だよ、まだまだ体力はある。それに、これは私の好きでやっていることだからね。」

P「なら、いいんだが...」

咲耶「ところで、プロデューサーの意見を聴かせてもらいたいんだけど...」

咲耶「ファンの子たちは、どうしたらもっと喜んでくれるだろう。」

P「もう充分喜ばせられていると思うぞ。」

咲耶「ファンの子たちが喜んでくれる方法なら、どんなことでも知りたいんだ。」

P「やれやれ...咲耶は本当に熱心だな。」

P「そうだな、あえて言うなら... (選択肢)
* ありのままの咲耶でいることが大事だ。
    - ダンスや歌のレベルを上げることだな。
    - 咲耶自身が楽しむことが大事だ。

咲耶「でも、それじゃファンは喜んでくれないだろう？」

P「ファンのみんなは、常に今の咲耶を見て好きになってくれているんだ。」

P「無理をしている咲耶を、見たいわけじゃない。かえって不安にさせるぞ。」

咲耶「...確かに、プロデューサーの言う通りだね。」

咲耶「けれど...もっと努力すべきだと思うし、努力したくもあるんだ。」

咲耶「今のままじゃ、私自身が納得できない...。」

P「とはいえ、最近レッスンの量も増やしてますます頑張っているだろう。」

P「咲耶がこの調子でやっていけば、きっとファンも安心して喜んでくれるぞ。」

咲耶「本当に、今のままの私でも大丈夫なのかな。」

P「ありのままの咲耶が1番だ。だから、くれぐれも無理はしないでくれ。」

咲耶「ありのままの自分で、無理のないように、か...それは少し、難しいかもしれないな...。」

### 努力と休養

––––––ダンスレッスン場・昼

咲耶「ハア...ハア...よし、まだまだだ！」

P「咲耶、まだ帰っていなかったのか？」

P「レッスンはもう終わっただろう？ひとりで練習していたのか？」

咲耶「...まだ、自分に納得がいかないものだからね。」

咲耶「ファンのみんなの期待に応えられるような、そんなパフォーマンスを披露しなくてはならないからね。」

P「でも、あまり無理はするなといっただろ。とりあえず汗を拭こうか。そのままじゃ風邪ひくぞ。」

咲耶「ああ。ありがとう、プロデューサー。」

咲耶「ところで、私を探していたようだったけど、何か用があるんじゃないのかな？」

P「ああ、そうだった！」

P「咲耶、すまない。急なスケジュールが入ってしまって...。」

P「この間、説明したテレビ番組の収録がこれからすぐになったんだが...大丈夫か？」

咲耶「ああ、もちろん。今、準備をするよ。」

咲耶「さあ、行こうか。」

咲耶「...っ！」

P「咲耶っ...！」

––––––事務所・夜

咲耶「...あれ、ここは...。」

P「咲耶、気がついて良かったよ。本当に心配したんだぞ。」

P「今日の収録はキャンセルした。念のため病院に行ったら、ゆっくり休もう。」

咲耶「...すまない、プロデューサー。自分が、とても情けないよ...。」

咲耶「体調管理ができていないせいで、仕事に穴をあけてしまった...。」

咲耶「その上、ファンを喜ばせる機会も、1つ無くしてしまうなんて...。」

P「咲耶... (選択肢)
* ファンのためにも今日は休もう。
    - 今の咲耶は体調が第一だ。
    - 休めるうちに休もう。

P「ファンだって、咲耶が無理をしてまでがんばる姿なんて、望んでいないはずだ。」

咲耶「プロデューサー...本当にすまない...。」

咲耶「これ以上、みんなにつらい思いをさせてはいけないな。今日は、ゆっくり休ませてもらうよ。」

P「ああ、それが1番だ。」

P「何か頼みがあったら言ってくれ。今日はとにかく自分の体のことを1番に考えるんだ。」

咲耶「じゃあ...その、さっそく頼みがあるんだが...。」

咲耶「もう少しだけ...ここに、いてくれないか？」

P「...それだけでいいのか？」

P「本当に遠慮しなくていいんだぞ。」

咲耶「いや、今はそれが1番嬉しいな...。」

咲耶「本当にありがとう、プロデューサー。」

### 深まるアナタへの信頼

––––––舞台袖

P「いよいよライブが始まるな...。」

咲耶「ああ。こんな大きなステージに立てるなんて、嬉しいよ。」

咲耶「このステージで、ファンをもっと幸せにすることができる。そう考えると、期待で胸が高鳴るよ。」

P「よし、いつもの咲耶だな。あれから体調を崩すこともないし、安心したよ。」

咲耶「フフ。私のことを大事に思ってくれる人を、悲しませたくないからね。」

咲耶「...テレビの出演をキャンセルしてしまってから、ちゃんと自分のことを考え直したんだ。」

P「そうだな。きちんと体調管理をしているし、休息もしっかりとっているようで安心したよ。」

咲耶「私が倒れては本末転倒だと、理解したから...プロデューサーにも心配をかけて、すまなかったね。」

P「...成長したな、咲耶。」

P「今もあんまり緊張していないようだし、俺が心配する必要はなさそうだ。」

咲耶「...本当に、そう見えるかい？」

P「ああ。違うのか？」

咲耶「クス。私もずいぶんと信頼されたものだな。これは喜ぶべきなんだろうけどね。」

咲耶「...実はね、プロデューサー。今、私はとても緊張しているんだよ...。」

咲耶「今日までプロデューサーと一緒に頑張ってきた成果を、このステージで出し切らなければ...」

咲耶「そう強く思えば思うほど、足が震えそうになるんだ...。」

P「...咲耶...。」

咲耶「プロデューサーにだけは、私の弱い部分も知っていて欲しいんだ。」

P「–––––– (選択肢)
* 咲耶なら大丈夫だ。
    - 気づいてあげられなくて、ごめんな。
    - もっと甘えたっていいんだぞ。

咲耶「私なら、か...本当に、そう思うのかい？」

P「咲耶は、今まで頑張ってきたんだ。だから、難しく考える必要なんてない。」

P「いつも通りの咲耶を、ファンのみんなに披露してくれば大丈夫だ。」

咲耶「フフ。プロデューサーは、私に期待しているんだね。」

P「いや、信頼しているんだ。」

咲耶「！...信頼、か。」

咲耶「ありがとう。なんだか、少し気持ちが楽になったよ。」

咲耶「プロデューサーは、私がどんなパフォーマンスをしても、受け止めてくれそうだな。」

P「ああ、もちろんだ。」

咲耶「アナタが隣にいれば、きっとどんな困難も乗り越えられるだろうね。」

咲耶「よしっ！じゃあプロデューサーの信頼にこたえるためにも、ありのままの自分で行ってくるよ！」

---
## プロデュースイベント
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「『W.I.N.G』の第1審査、無事に通過した。おめでとう、咲耶！」

咲耶「うん、そうだと思っていたよ。」

P(ん？嬉しそうではあるが、あまり驚いてないな...。)

P「そうだと思っていた、か。自信があったんだな？」

咲耶「私なりに手応えはあったよ。」

咲耶「審査を通過できるだろうと、自信を持って思える程度にはね。」

咲耶「そう思えたのは、プロデューサーがいてくれたおかげかな。」

P「俺が？」

咲耶「写真撮影の時にも、アドバイスをしてくれたからね。」

咲耶「あの時はおかげでいい撮影ができたよ。」

咲耶「プロデューサーがサポートしてくれたおかげで、私は自分の力を引き出せたんだ。」

P「そうなのか。俺はプロデューサーとして咲耶の力になれているなら嬉しいよ。」

咲耶「うん、いつも力になってくれてる。」

咲耶「まだまだ先は長い。これからもサポートをお願いするよ。」

咲耶「それで、もっと多くの人を笑顔にしよう。」

P「その意気だ。この調子で、ふたりでがんばろうな。」

咲耶「ああ。みんなに笑顔を届けていこう。」

P「その様子なら安心だ。期待しているぞ、咲耶。」

咲耶「プロデューサーの期待か。ぜひとも応えたいね。」

咲耶「それじゃあ、さっそく次を目指してレッスンするよ。」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「おめでとう、咲耶。第2審査も突破したぞ。」

咲耶「それは良かった！」

P「これでまた1歩『W.I.N.G』に近いたな！」

咲耶「ああ、少しずつ前に進んでいるのが、実感できるよ。」

咲耶「...とはいえ、ここからはもっと厳しくなるだろうね。」

P「ああ、そうだな...他のアイドル達のレベルも、どんどん上がっていくだろう。」

咲耶「次の審査も通過して、ファンに笑顔を届けたいな。」

咲耶「さっそくレッスンをするよ！」

P「大丈夫か？無理はしないようにするんだぞ？」

咲耶「フフ。大丈夫だよ、プロデューサーは心配性だな。」

P「咲耶は誰かのためとなると、すぐにがんばりすぎてしまうからな。」

P「この間のファンレターの件だって...本当に心配したんだぞ。」

咲耶「あの件はすまなかったね。多少無理をしてしまうのは性分のようだ。」

P「そこまで熱心なのはうれしいが...。」

咲耶「特に今は大事な時期だ。手加減なしでやっていきたいんだ。」

咲耶「後悔だけはしたくないからね。」

P「そうか...咲耶の想いはよくわかったよ。」

P「それでも無茶をしすぎてるようなら止めるからな。」

咲耶「ああ、わかった。そうやってサポートしてくれるのはありがたいよ。」

P「じゃあ、一緒に頑張っていくぞ！」

咲耶「よろしく頼むよ、プロデューサー！」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「咲耶、ちょっといいかな？」

咲耶「大丈夫だよ。もしかして、第3審査の結果のことかい？」

P「ああ、今回も無事通過できたぞ。おめでとう！咲耶。」

咲耶「そうか...夢の舞台まで、あと1歩だな...。」

P(ん？どうしたんだ、やけに冷静だな。)

P「咲耶、第3審査まで残れたんだから、もっと喜んでいいんだぞ？」

咲耶「え...？」

咲耶「フフ。これでも喜んでいるんだよ？ただ、喜びよりも先に、考えてしまっていたんだ。」

咲耶「ここまで来たら、優勝したい。なら今の自分には、何ができるか...をね。」

P「そうだったのか。さすが咲耶だな、頼もしいよ。」

咲耶「頼もしいだなんて...私はただ、みんなの喜んでいる顔が見たいんだ。」

咲耶「それに....。」

咲耶「プロデューサーに対しても同じ気持ちなんだよ。」

P「え？」

咲耶「プロデューサーにも、喜んでほしいんだ。そう思えば私はがんばれる。」

咲耶「私は、みんなのために必ず優勝してみせる。」

咲耶「だから、ちゃんと私を見ててくれるかい？プロデューサー...。」

P「ああ、当然そのつもりだよ。俺はいつでも咲耶を見ている。」

咲耶「ありがとう。その言葉、なによりも心強いよ。」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

咲耶「プロデューサー、待っていたよ。」

咲耶「最終結果、もう出たんだろう？」

P「ああ！咲耶、最終審査通過、おめでとう！」

咲耶「ふう...。」

咲耶「そうか...たくさんの人の前でパフォーマンスができるんだね...。」

P「そのとおりだ。今までとは比較にならないくらい大勢の人に見てもらえるぞ。」

咲耶「とうとう、ここまで辿り着いたんだね。プロデューサー。」

P「ああ。ずっと目指してきた、大きな舞台だ。緊張するか？」

咲耶「そうだね。まったくしていないと言えば、嘘になるよ。」

咲耶「むしろ、今までで1番、緊張しているかもしれない。」

P「さすがの咲耶でもそうなってしまうか。」

咲耶「でも...同時に絶対大丈夫だと思えるんだ。」

咲耶「数多くのレッスンをこなしてきた。体調も万全。そして...。」

咲耶「私の傍には、プロデューサーがいる。だから、安心して舞台に立てる。」

P「咲耶...そう言ってもらえると、プロデューサー冥利に尽きるよ。」

咲耶「フフ、感動するのはまだ早いよ、プロデューサー。」

咲耶「ここまで来たんだ、きっと頂点に立ってみせるからね。」

P「ああ、咲耶なら、きっとできるよ！」

咲耶「ありがとう、プロデューサー。」

咲耶「私と一緒に『W.I.N.G』まで行こう！」

P「あぁ！がんばるぞ！」

P(本番を通して、咲耶はきっともっと成長する。)

P(これからどんな風に咲耶が成長するのか、今から楽しみだな...。)

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

咲耶「ふぅー...。」

P「...大丈夫か？」

咲耶「...ああ。ようやく『W.I.N.G』の舞台までたどり着いたんだ。」

咲耶「出せる力はすべて出して優勝を目指すよ。そして...会場のファンたちを楽しませてみせるさ。」

P「...こんな時くらい、強がらずに甘えてくれていんだぞ。」

咲耶「強がってなんかいないよ。」

咲耶「私はたくさんの人に喜んでもらいたい...みんなが喜ぶ姿を見たい、ただそれだけなんだ。」

咲耶「プロデューサーのおかげで今、そのステージに立てた以上、絶対無駄にはしないよ。」

P「そうか...なら、もう言葉はいらないな。...行ってこい、咲耶！」

咲耶「ああ！そこで見ていてくれ、プロデューサー！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「咲耶、おめでとう！」

咲耶「プロデューサー！私のステージどうだったかな？」

P「ああ、もちろん完ぺきだったぞ！」

咲耶「そうか...ありがとう、安心したよ。」

咲耶「ステージからは、ファンのみんなの顔がたくさん見えたよ。みんな笑っていて...とてもきらめいていたよ。」

P「ステージの上の咲耶を見て、みんな自然とそうなったんだ。それくらい、いいパフォーマンスだった。」

咲耶「...それがすごく嬉しくてね、パワーをもらえたんだ。おかげで、いつも以上にライブを楽しめた。」

咲耶「もっともっと、みんなを喜ばせたいな。」

P「そうか...それじゃあ次もがんばらないとな！」

咲耶「ああ、もちろんそのつもりだ。次が最後...全力で挑ませてもらうよ！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

咲耶「プロデューサー、ちょっといいかな。」

P「どうした？もうすぐ本番だぞ？」

咲耶「わかってる...ちょっとだけ、聞いてほしいことがあるんだ...。」

咲耶「...私は今まで、みんなに喜んでもらうため、アイドルをやってきた。」

咲耶「でも、プロデューサーと一緒にアイドル活動をしているうちに気づいたんだ。」

咲耶「1番幸せにしてもらってるのは...私自身だったんだ、ってね。」

P「咲耶...今、すごく良い顔してるぞ。」

咲耶「フフ...そうかもしれないね。プロデューサー、私は今すごく楽しいんだ。」

咲耶「だから、最後のステージも思いっきり楽しませてもらうよ！」

P「...ああ、思いっきり楽しんで来い！」

### 決勝後

––––––舞台袖

咲耶「私が、優勝できるなんて...想像以上の喜びが胸からあふれてくるよ...。」

P「咲耶、本当によくがんばったな！」

咲耶「優勝できたのも、プロデューサーのおかげだ。...ありがとう。」

P「いや、俺は何も...咲耶ががんばったからだよ。」

咲耶「そんなことはないさ。プロデューサーがいなかったら今の私はなかっただろう。」

咲耶「この優勝は私とプロデューサー、それにファンのみんなで掴んだんだ。」

P「ああ...。」

咲耶「でも、これで終わりじゃない。私はもっと多くの人を喜ばせたいんだ！」

咲耶「だから、これからもよろしく頼むよ、プロデューサー！」

P「ああ！一緒にがんばっていこうな！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 笑顔のために

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

咲耶「...ありがとう、プロデューサー。」

P「なんだ、また改まって？」

咲耶「改まって、のつもりはないんだけどね。ずっと思っていたことだよ。」

咲耶「アイドルにスカウトしてくれたこと、プロデューサーには感謝してるんだ。」

咲耶「おかげでたくさんの人の笑顔を見ることができたよ。」

P「そうか。面と向かっていわれると、なんだかこそばゆいな。でも、咲耶はまだこれからだろ？」

咲耶「そうだね、わかっているよ。」

咲耶「優勝はできなかったけど、また、一から自分を磨いてみんなをもっと笑顔にできるようにがんばるよ！」

P「俺も手伝わせてもらうよ。咲耶が思いっきりできるようにサポートするからな！」

### W.I.N.G優勝 : これからも隣で...

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––公園・夜

咲耶「やぁ、プロデューサー。私を迎えに来てくれたのかい？」

P「ああ、はづきさんがここにいるって教えてくれたからな。」

P「『伝えたいことがあるそうです』って言ってたけど...そうなのか？」

咲耶「ああ、でも立ち話をするよりも、ちょっと座ってゆっくり話したいな。」

P「...じゃあ、あそこのベンチにでも座るか。」

––––––公園・夜

P「...それで、改めて伝えたいことって、なんだ？」

咲耶「...。」

咲耶「プロデューサーは、私と出会った日のこと、覚えているかい？」

P「ああ、もちろんだ。あの日のことを、忘れることなんてできないさ。」

咲耶「フフ...あの頃の私は、今と少し違っただろう？」

P「そうだったかな...？でも、今のほうがいい笑顔をするようになったかもな。」

咲耶「フフ。それはきっと、私がアイドルになれたからだよ。」

咲耶「...アイドルになる前の私は、モデルに疑問を持っていたんだ。」

P「疑問...？どうしてだ？」

咲耶「モデルはトップに近づくほど、孤独に近いていく。」

咲耶「その孤高さは美しくもあるが、私の肌には合わないと思っていた。」

P(確かに、咲耶に孤高は似合わないな...。)

咲耶「そんな中、アナタと出会えたんだ。」

P「––––––それで、変わったか？」

咲耶「ああ、180度変わったよ。違う道へと踏み出せて...まさにプロデューサーとの出会いは、奇跡だった。」

咲耶「あの日、私を見つけてくれて本当にありがとう。どれほど感謝してもし足りないくらいだよ。」

P「いや、俺も咲耶にあの時出会えて、アイドルになってくれて、本当に感謝している。」

P「俺も奇跡だったって、思っているぞ。」

咲耶「クス。私たちはお互いに運が良かったんだな。」

P「ああ、そうだな。」

咲耶「いや...私がアナタにプロデュースされてアイドルになるのは、運命だったのかもしれないな。」

咲耶「だとしたら、神様も幸せな運命をくれたものだよ。」

P「そ、そこまで言われると照れくさいな...。」

咲耶「フフ、本当のことさ。」

咲耶「アイドルになってから、私は本当に幸せだった...いや、今も幸せだ。」

P「咲耶...。」

咲耶「アイドルになってからは、モデルの時に感じていた孤独を感じないんだ。」

咲耶「むしろ、より多くの人たちと繋がっている気さえする...。」

P「ああ。今はアンティーカのみんなもいるしな。」

咲耶「そう、仲間を見つけられたんだ！と思うと、嬉しかったよ。」

咲耶「でもね、私がここまでアイドルを頑張ってこれたのは...。」

咲耶「つらい時も、うれしい時も、いつもプロデューサーがいてkるえたからだよ。」

咲耶「だから...ねぇ、プロデューサー。」

咲耶「どれからも、私の隣にいてくれるかい...？」

P「ああ、もちろんだ。これからもずっと、咲耶の傍にいるよ。」

P「一緒に頑張って行こうな。」

咲耶「...ありがとう。」

咲耶「アナタと一緒なら、どんなに高い場所へでも昇って行けそうな気がするよ。」

咲耶「これからもよろしく、プロデューサー。」

---
## TrueEnd
### 【紺碧のボーダーライン】 : 宝箱の鍵は、いつかアナタが
### 【幸福のリズム】 : 平行線上のスタッカート
### 【秘めやかファンサービス】 : 2人の時間
### 【ふれあい、おもいあい】 : 『私の××な人』
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
