三峰結華
===

# W.I.N.G編
## Opening : 雨の中で光る原石

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

はづき「プロデューサーさん自身の手でスカウトしてきてください。素敵な子、見つけてくださいね？」

P「わかりました！じゃあ、行ってきます！」

––––––街中・曇

P(と、勢いよく出てきたまでは良かったけど、なかなかピンとくる子がいないな...。)

P(雨も降ってきたし...どこか、雨宿りできるところは...。)

––––––街中・雨

P(よし、ここなら濡れないか...ずいぶん大振りになってきたな。)

？？？「ひゃーっ、雨とか聞いてないってー！」

？？？「グッズ濡れてないよね？大丈夫だよね？えっと...。」

P(あの子も雨宿りか...。)

P(...ん？おおっ、すごいなあのカバン。人気アイドルのライブ限定品がぎっしり...。)

？？？「こっちは平気だし、これも...！...ん、全部おっけー！良かったぁ。」

？？？「あ、すみません騒がしくしちゃって！うるさかったですよね？」

P「え？ああ、いえ。大丈夫ですよ。」

？？？「それなら良かったです。」

？？？「...これ私の方が濡れちゃってるな...ハンカチは––––––」

P「...あ。缶バッジ、落としましたよ？」

？？？「えっ？あ、ほんとだ！すみませんっ、ありがとうございます！」

？？？「良かったぁ...！これ限定のやつなんです、助かりました！」

P(––––––...いい笑顔だなぁ...。)

P(それに、缶バッジでこんなに喜ぶtころといい、あれだけのグッズといい、本当にアイドルが好きなんだ...。)

P(...この子なら、きっと...！)

P「あの...すみません。急にこんなこと言われて戸惑うかもしれないんですが...。」

P「アイドルに、興味はありませんか？」

？？？「...はい？アイドル？」

P「そうです。あなたに、アイドルになってもらいたいと思いました。」

？？？「...え、えーと...いきなり何事っていうか...。」

？？？「...あっ。お兄さんも実はドルオタなんですか？話せそうな人見つけちゃって嬉しいなー、みたいな！」

？？？「それとも遠回しなナンパです？俺だけのアイドルになってくれ、的な。」

P「そうではなくて...自分は、こういう者です。」

？？？「283、プロダクション...？」

P「あなたなら、素晴らしいアイドルになれると思ったんです。どうでしょうか？」

？？？「...あ、あははー...その冗談、今日イチ面白いです。本当は芸人の方だったり？」

P「いえ、本気です。本気で...あなたに、アイドルになってもらいたいんです。」

？？？「...私が、アイドル...。」

？？？「いや、興味はめっちゃありますけど...。...え？ほんとに？」

P「本当です。一緒にアイドル、目指してもらえませんか？」

？？？「...そ、そこまっで言ってもらえるなら...。」

結華「...三峰、結華です。これから、よろしくお願いします。」

---
## プロデュースイベント
### 初めてはソツなく？

––––––控え室

P「最終確認をしよう。今日の出番は、ラジオの中のコーナーで。」

結華「アンティーカの宣伝、バッチリ決めてくるんでしょ？任せて任せて。」

結華「...それにしてもさぁ、こんなふうにラジオに出れちゃうとか、なんかほんとにアイドルみたいだよねー。」

P「今さら何を言ってるんだ。みたい、じゃなくてアイドルだろう。」

三峰「いやいや、三峰まだドッキリ説捨ててないから。いつネタばらしされてもいいように心の準備もしてるから。」

P「本当にドッキリだったら俺が1番ビックリするなぁ。スカウトした理由もなくなるし。」

P「...今日はひとりでの仕事だけど、いけそうか？」

結華「いつもみんなと一緒だからって心配しすぎだよ、プロデューサー。」

結華「それじゃ三峰がひとりだとダメな子みたいじゃ...って、バレてたか〜！」

P「その調子なら、緊張もしてなさそうだな。本番もそのまま––––––」

結華「それよりプロデューサー聞いて聞いて！さっき廊下に三峰が追ってるアイドルがいたんだよ！」

結華「すごいなぁ...！スタジオ隣だったりしないかなぁ...！何かのラッキーで挨拶できちゃったりとか...！」

P「...ぶれないな...。」

P(...落ち着いていて良かったと思ったけど、まだお客さん意識の方が強いのかもしれない...。)

P「もうすぐ自分の仕事が控えてるんだ。そろそろ集中しよう。」

結華「あれー？乗ってくれない...ほんとに心配性だなぁ。」

結華「おっけおっけ、わかってますよ。切り替え大事！...はい、今お仕事モード入りました！」

P「...本当にわかってるんだよな？新人ではあるけど、結華はもうれっきとした––––––」

番組スタッフ「三峰結華さん。そろそろ、スタンバイお願いしまーす。」

結華「あらら、三峰呼ばれてる。ありがたいお説教聞けなくて残念だなぁ...。」

結華「先行くね、Pたん！」

P「あっ、おい...。」

P「大丈夫か...？––––––って、俺もスタジオ行かないと。」

––––––控え室

結華「ふう、終わった終わった。プロデューサーもお疲れー。」

結華「三峰の初ラジオ、どうだった？」

P「–––––– (選択肢)
* 安心して聞けたよ。
    - 楽しそうなラジオだったよ。
    - 抱腹絶倒した。

結華「おつ、安定感のある三峰のトークにプロデューサーも高評価くれちゃう感じです？」

P「そうだな。...まぁ、話も聞かずに出て行った時はどうなることかと思ったけど。」

P「始まってみれば、しっかり受け答えもできてたし、心配する必要なかった。」

結華「そこはほら、お仕事モード入ったって言ったでしょ。三峰、こう見えて切り替えは早い方なんだよね〜。」

P「ああ、本当に驚かされた。さすがは結華だ。」

結華「いやー、そうでしょうそうでしょう！三峰、自分の才能が怖いなぁ！」

結華「...とまぁここまで言うのは冗談としても、こういうお仕事、三峰としては割と向いてると思うんだよね。」

結華「だからさ、もっといっぱい取ってこれたりしないかな？」

結華「あ！それかいっそ、プロデューサーと三峰でネットラジオとか始めちゃってもいいよ？」

P「いや、俺が出てどうするんだ...。」

P「でも、アンティーカでやるのは面白そうだな。」

結華「お、プロデューサーも乗り気だねー？三峰、期待して待ってるよ。」

### ひらり、かわして

––––––ダンスレッスン場・昼

結華「はぁ、はぁ、はぁ...！...ひー...やっと休憩だ...。」

P「大丈夫か？」

結華「...ああ、プロデューサー...三峰はもうダメだよ...全然力が湧いてこなくって...。」

P「かなりハードなレッスンだしな...もうちょっと頑張れるか？」

結華「もう...もうダメ、もう限界...あの店の...ケーキがないと...。」

P「...あの店？」

結華「...この前の、ラジオの収録の帰りに見かけた、美味しそうなお店...。」

結華「...あの店のケーキさえあれば、きっと...！」

P「...本当に疲れてるんだよな？」

結華「もしかしてプロデューサー、三峰のことを疑ってるの...？」

結華「純粋無垢で...真面目な性格でおなじみの三峰のささやかなお願いを嘘だって言うの...！？」

P「...あんまり覚えがない属性ばっかり出てるけど。」

P「でも、わかったよ。今日のレッスンが終わったら連れていく。約束だ。」

結華「ほんと？やったー！」

P「現金だなぁ...。」

P「でも、落ち込んでなさそうで良かったよ。今日来てくれてるトレーナーさん、厳しいことで有名だから。」

結華「そうなんだ？でも、言うこと的確だし、三峰的には全然嫌じゃないよ。」

P「だったらなおさら、しっかりついていくといい。あの人、見込みがある相手にしか厳しくしないって話なんだ。」

P「結華はあの人に見込まれるだけの何かを持ってるんだよ。自信持って頑張ってこい。」

結華「...いや〜、三峰の隠れた才能、発見されちゃいました？新たな三峰、開花しちゃう？」

結華「はー、自分が怖いなぁ...。」

P「俺は楽しみにしてるよ。結華がどこまで成長するのか。」

結華「あらら、楽しみにされちゃってたか。それじゃ仕方ないなぁ、いっちょ張りきって...ってもうこんな時間。」

結華「休憩終了！行ってきますかね...！」

P(明るく振る舞ってはいるけど、やっぱり少し疲れてるよな...。)

P「...なあ、結華–––––– (選択肢)
* 才能を隠し持った結華なら楽勝だよな？
    - もう少し、休憩時間を延ばしてもらおうか？
    - 今頑張れば、ケーキにコーヒーもつけよう。

結華「やだ、三峰の株爆上がりしてる？これは大暴落する前にレッスンに戻らなきゃですね〜。」

結華「プロデューサーは人をやる気にさせるのが上手いなぁ。」

P「そんなんじゃないよ。俺は本当に結華の可能性を信じてるんだ。」

P「しっかり開花させてきてくれ。」

結華「はいはーい。」

結華「...あ、でも、眠れる獅子のままの方が二つ名的にはかっこいいか？」

P「いいわけないだろ、眠ったままじゃ困る。」

結華「うそうそ。ちゃんと頑張ってくるよ。Pたん、応援ありがとねー。」

### 湖の奥なんて知らなくていいのに

––––––ダンスレッスン場・昼

結華「...はぁっ、はぁ...ふぅ。」

P(ライブの仕事が決まってから、前より練習に熱が入ってる。それはいいことだと思うけど...。)

P「お疲れ様。調子はどうだ？」

結華「あっ、プロデューサー。お疲れ〜。調子はそうだねー、まあいい感じなんじゃないかな。」

P(最近の結華は、少し気になるんだよな...。)

P「...疲れてないか？」

結華「なになに突然。Pたんにはそう見えたの？でも残念でした〜、いつも通り絶好調だよ。」

P「じゃあ何か、悩みとかは...。」

結華「あったら相談してるって！三峰、報連相はちゃんとする子ですよ〜？」

結華「...もしかして、Pたん甘えられたい時期だったり？惜しいなぁ、三峰今そういうんじゃないんだよねぇ。」

P(...これ以上話しても、何も教えてくれない、か...。)

P「...わかった。なら、くれぐれも無理はするなよ。」

結華「おっけーおっけー、任せてちょうだいな。三峰から1番遠い言葉でしょ。『無理』なんてさ。」

P「...俺は仕事があるから出るけど。ほどほどにな。」

結華「いってらっしゃ〜い。」

P(打ち合わせ、長引いたな...もうバスもないし...仕方ない、歩いて帰るか。)

P(...結華、あれから無理してないといいんだけど...。)

P(ん？こんな時間に女の子ひとりで危ないな...。...あれは...ダンスの練習か...？)

P(声かけないと...って、結華！？)

結華「はぁっ、はぁっ...もう1回ッ...！」

P「ちょっと待て。」

結華「うげ、プロデューサー！？...なんでこんなところに...。」

P「俺のことよりも、結華だよ。女の子がこんな時間にひとりでいたら危ないだろ。」

P「それに、無理はしないって約束したと思ったんだが。」

結華「...おっきなイベントの前なんだし、練習に熱が入っちゃうのは普通のことでしょ〜。」

結華「プロデューサーなら、アイドルが真剣に仕事に打ち込んでることを褒めるところじゃない？」

P「普段ならもちろん褒める。でもいつもの結華なら、こんな無茶な練習はしないだろ。」

結華「...もう、そんな怖い顔しないでって。ほら、夜の公園で自主練とかアイドルっぽいでしょ？」

結華「危ないことしたのはごめんなさいだけど、こういうの昔から憧れてたんだって。」

結華「...心配かけてごめんね？プロデューサー。」

P「...。」

結華「...はぁ...頑固だね。こういう時ばっか譲らないんだ？容赦ないなぁ...。」

結華「わかったよ、話すよ。」

結華「...三峰って、省エネ系でしょ？それにアイドル始めたのだってドルオタきっかけだし。」

結華「だから、みんなが頑張ってるのを見てると、ひとりだけこんな感じでいいのかなって思ったりもするわけ。」

結華「そういうこと考えてるのも精神衛生上良くないからさ？とりあえず練習しとけ、みたいに思ってね？」

結華「そういう思いつきみたいなものだから、あんまり気にしないでほしいわけですよ。」

P「––––– (選択肢)
* 気にするよ。
    - それは真剣な証拠だ。
    - 結華だって頑張ってるだろ。

P「俺は結華のプロデューサーなんだから、気にするに決まってるだろ。」

結華「...でもさ、Pたんには他にも気にかけないといけないことがあるはずでしょ？」

結華「三峰のことまで気にしてたらさすがのPたんも、身がもたないよー？」

P「身がもたなくても関係ない。担当してるアイドルの無理を見過ごすよりよっぽどいい。」

結華「...おお？今日はずいぶんグイグイ来るね。」

P「それだけ重要なことだとわかってもらえると嬉しいんだけどな。」

結華「...。」

結華「...まー、そこまで言うなら、今度からはプロデューサーにも相談することにするよ。」

P「...本当か？」

結華「守る気なかったろそもそも言わないって。」

結華「さすがにここまでされたら、心配してもらえてるんだってわかるからさ。」

結華「...ごめんねプロデューサー、ありがとう。」

### ここからがスタート

––––––舞台袖

結華「おー、すごい盛り上がってるねー。」

P「ああ。アンティーカも、こんな大きな会場でライブができるところまで来たんだ。」

結華「お客さんも満員なんだって！嬉しいなぁ。みんな三峰たちを応援してくれてるんだよね。」

P「...大丈夫そうか？」

結華「...えへへ。まー楽しんでくるよ。」

P「あんまり緊張はしてなさそうだな？」

結華「そうだねぇ。むしろ、いい感じに気持ちが引き締まってる感じかな。」

P「そのあたりは変わらないなぁ。初めてラジオの収録に行った時のことを思い出すよ。」

結華「ま、あの時はなんにもわかってなかったってのもあるしね。アイドルとしての自覚、みたいなのも全然なかったから。」

結華「あー、今考えるとあの新人ポジション、楽しかったな。憧れの人たちがすぐそばにいる！みたいなお客さん思考で。」

P「...その頃に戻りたいか？」

結華「そう言われると、どっちがいいか悩まなくもないかなぁ？」

P「そんなこと言って、全然悩んでる顔してないくせに。」

結華「そう？だって三峰、超演技派だよー？プロデューサーが間違ってる可能性、あるんじゃない？」

P「ない。」

結華「即答！そんで断言とか！うちのPたん強すぎじゃない？」

結華「でもまぁ...そうかもね。」

結華「最初の頃から、どの仕事も本当に楽しいと思いながらやってたんだけどさ。」

結華「...今考えると、やっぱり、自分はアイドルだってちゃんと思てなかった気がするんだ。」

結華「...でも今は、この会場に来てくれたみんなを楽しませたいってちゃんと思てる。」

結華「...ね、プロデューサー。なんだか三峰、ここがアイドルとしての第1歩って感じがするんだ。」

結華「...やっぱりちょっと遅いかな？」

P「––––– (選択肢)
* もっと自信を持っていいんじゃないのか？
    - これから、もっと頑張らないとな。
    - ずいぶん時間がかかったな。

結華「ううん。三峰はまだ、自分がアイドルだってわかったばっかだからね。」

三峰「最初からアイドルになりたくて頑張ってきた他のみんなにはまだまだ及ばないよ。」

結華「あ、でも、別に落ち込んでるわけじゃないから誤解しないでね？」

結華「三峰にとってアイドルって特別だから、どうしても、基準が厳しくなっちゃうだけだし。」

P「...俺が保証するよ。結華なら絶対、いつか結華も認めた、素晴らしいアイドルになれる。」

結華「おー？Pたんも言うねぇ。」

結華「ま、先のことはわかんないけど、とにかく今日はこのステージを頑張ってくるよ。」

結華「お客さんをがっかりさせちゃダメだもんね。」

P「ああ。頑張ってこい。」

結華「はいはーい。...あ、そうだ、プロデューサー。」

結華「ライブの後、もっとレッスンの予定入れといてくんない？絶対練習したくなるから！」

P「...ああ！任せとけ！」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「一次審査、通ってたぞ。おめでとう！」

結華「おぉっ！さすが三峰！いやー、いけると思ったんだよねー。」

P「余裕そうだな。もっとドキドキしてるかと思ってたのに。」

結華「まぁ三峰だからねぇ。こんなところであっさり落ちない落ちない！」

P「そうやって、きちんと自分を信じられるのも大切なことだ。忘れないようにな。」

結華「おおー、プロデューサーも思わず名言言っちゃうくらい喜んでるー！」

P「...茶化すなよ。あと、過信も禁物だぞ。」

結華「あはは、冗談だって！良い言葉だと思うよ？」

結華「それに、さすがの三峰だって身の程弁えないようなことはしないから安心して！」

P「...わかってるならいいけど...。」

P「それにしてもさ、『審査通過』なんてアイドルっぽいよね！本当に、アイドルになったんだねー。」

P「今頃か？これまで仕事もやってきただろう。」

結華「それはそうなんだけど...1歩進んだ感があるっていうかさ。」

結華「三峰でもちゃんとアイドルやれてるし、まわりの人からも許されてるんだなって思て、嬉しくて。」

P「そういう自覚が湧いてきたのはいいことだな。...でも、喜ぶのはまだ早い。この先もあるんだから。」

P「次の審査も頑張ろう。」

結華「これで終わりじゃないんだもんね。まだ次があるんなら––––––頑張らないと！」

### シーズン1(敗退)
準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「結華、二次審査も通ってたぞ！」

結華「やった、思った通り！」

P「おお。また自信があったんだな。」

結華「そりゃあもちろん。」

結華「だってプロデューサーが頑張ってくれてたこと知ってるし？三峰は大丈夫だて思ってたよー。」

結華「ありがとね、プロデューサー。」

P「ああ、どういたしまして。」

P「でも結華は、もっと自分のことを認めてやった方がいいな。」

P「二次審査を通過できたのは、俺がどうこうってことじゃなくて、結華の実力なんだから。」

結華「プロデューサーは優しいなぁ。」

結華「三峰も、自分は何もしてないって思ってるわけじゃないよ？でも、ひとりじゃ無理だったと思うんだよね。」

結華「特にほら！プロデューサーが懐を痛めて食べさせてくれたあのケーキ！」

結華「あれが決め手だったんじゃないかと三峰は思うんだけど〜。」

P「はは、それなら買った甲斐があったってもんだ。」

結華「だからね？三峰からもプロデューサーに、なにかお礼ができればと思ったり。」

P「いや、大丈夫だぞ。そんな気を遣わなくて。」

結華「ちょ、違うでしょ？」

結華「そこはさ、「じゃあ結華の『W.I.N.G』優勝を！」って言うところじゃない？」

P「ああ悪い、それはもうもらえるものと思ってたから別枠かと思って。」

結華「あーららぁ、すごい信頼...そこまで褒められたら、まだ頑張るしかないね。」

結華「よーし、三次審査もこの調子で行ってみよう！」

### シーズン2(敗退)
準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

結華「プロデューサー、どうだった...？」

P「大丈夫だ。三次審査、ちゃんと通ってたぞ。」

結華「...はぁーっ、ドキドキした...！もう、心臓に悪いよ...！」

P「珍しく心配してたんだな。」

結華「まぁ、三峰なりに思うところはあったっていうか、ね。」

結華「正直に言えば、すごくホッとしてるよ。なんとかなって良かったって。」

P「...そうか。」

結華「...でもさ、ここで満足なんてしてられないよね。ここまで来たら、絶対『W.I.N.G』に出てやらないと。」

結華「...私が、ちゃんとしたアイドルになれるように。」

P「...そうだな。次の審査に向けて、気を引き締めないとだな。」

結華「うん。うっかり気を抜いてダメになったら目も当てられないし。」

結華「よしっ！三峰、ここからまた仕切り直すよ！」

結華「見ててねプロデューサー。『W.I.N.G』への切符、取ってきちゃうからっ！」

結華「そしてもちろん、その先の優勝までかっさらってくるよ！」

P「ああ、楽しみにしてるぞ！」

### シーズン3(敗退)
準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「結華、結果を––––––」

結華「プロデューサー！どうだった！？」

P「...『W.I.N.G』出場決定だ！おめでとう、結華！」

結華「ほっ、ほんと！？やったあ！！」

結華「あっ...えへへ。」

結華「ごめんごめん、憧れのあの子と一緒の舞台に立てるって思ったら、ついおっきい声出しちゃった。」

結華「や〜、今からもう楽しみだな〜。」

P「照れ隠し、バレてるからな。」

結華「う、やめてよそういうこと言うの...。」

P「...言わなくてもわかってるとは思うけど、これは、アイドルのファンのままじゃできなかったことだ。」

P「結華がその子たちのライバルになれたから、できるようになったことだよ。」

結華「...うん、わかってる。」

結華「今回はファンとしてじゃなくて、ライバルとして会うんだもんね。」

P「ああ、そうだ。...結華は今、憧れの存在と肩を並べたんだ。」

結華「...そんなこと言われたら構えちゃうなぁ...。」

結華「...でも！三峰を応援してくれる人たちのためにも全力でやらないと、だね！」

P「いつも全力だろ？だから、いつも通りでいい。いつも通りやれば大丈夫だ。」

P「『W.I.N.G』、頑張ってこい！」

結華「...やっぱ安心感が違うなぁ...プロデューサーは、アイドルをやる気にさせる天才かもね。」

結華「––––––まぁ、三峰に任せてよ。」

結華「ここまできたら...優勝、取ってくるからさ！」

### シーズン4(敗退)
準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

結華「やばい！ちょーキンチョーしてきたぁ...！」

P「だ、大丈夫か...？」

結華「し、心臓バクバクで無理かも...三峰、一旦控室に戻ってもいいかな...？」

P「そ、そんなにか！？落ち着いて深呼吸をしてだな...！」

結華「...なーんてね！」

P「...へ？」

結華「ふっふっふー、三峰の迫真の演技に、さすがのプロデューサーも騙されちゃったかな？」

P「結華...！まったく...その調子なら問題ないな？」

結華「もっちろん！安心して見ててー、プロデューサー。」

結華「よーし！緊張もほぐれてきたし、今日も頑張っちゃうよ〜！」

### 準決勝敗退
準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

結華「やったよプロデューサー！準決勝、勝っちゃったよ！」

P「ああ！よくやったな結華！良いステージだったぞ！」

結華「たっくさんの人がいて、盛り上がってくれてて、三峰のこと見ててさ...！」

P「ああ、結華が楽しそうだったのはちゃんとわかったよ。」

結華「えっほんと？そこまで伝わっちゃった？」

P「当たり前だろ。楽しんでる結華は最高に輝いてるからな。」

結華「えへへっ、そうかなー？」

結華「それじゃあ、決勝も超楽しんじゃいますかー！とびきり輝いてる三峰を、みんなに見てもらわなきゃだしね。」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

結華「––––––いよいよこの時が来てしまった...！『W.I.N.G』決勝の舞台に立つ時が...！」

P「意外と余裕そうだな？」

結華「さっすが三峰演技派〜、ほんとはすっごく緊張してるのに！」

P「そうか？その感じなら、いつも通りのパフォーマンスができると俺は思うけど。」

結華「わぉ、とっても信頼されてる。」

P「そりゃそうだろう。俺は結華のプロデューサーなんだから。それに結華はこういう時、覚悟決めるの早いしな。」

結華「あっは、プロデューサーってば心強いなぁ。」

結華「でもまぁそうだよね！もうここまで来たら勝つしかないよね！」

P「ああそうだ、勝ってこい！」

結華「...うん。絶対、負けられない。」

結華「見ててねプロデューサー！ガッツリ勝利掴んじゃうよー！」

### 決勝後

––––––舞台袖

結華「プロデューサー！」

結華「うそうそうそっ...ねぇ見た！？聞いた！？三峰、優勝だって！！」

P「お疲れ様！本当にすごいことだよ、よく頑張ったな...！」

結華「足元、ふわふわする...！ほんとにほんとのことだよね！？ねっ？」

P「ああ、大丈夫だよ。結華が、本当に、やり遂げたんだ。」

結華「...そうかな？三峰、頑張っちゃったかなぁ...？」

P「優勝は、その結果だよ。」

結華「...ねぇ、プロデューサー。もうちょっとだけ、ここにいてもいい？」

結華「この気持ち、まだ味ってたいからさ...。」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 悔しさがあふれ出しても

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

結華「だぁーっ！悔しい！ほんっとーに悔しい！！」

P「ゆ、結華...？！」

結華「こんなに悔しいの生まれて初めてだよっ、プロデューサー！」

P「そうだな...俺だって悔しい。結華が頑張ってたのは知ってるから。」

P「でも、次がある。」

結華「...わかってるよ。ここで止まってなんかいられない。次に向けて頑張らないといけないって。」

結華「でもね、『W.I.N.G』で応援してくれたファンの期待を、三峰は裏切っちゃったんだよ。それがすごく悔しい。」

P「ならなおさら、今回応えられなかった分、次こそ応えられるように頑張ろう。」

P「結華は、今の悔しさを成長に繋げられる人だ。」

結華「そこまでできた人間かはわからないけど...。...そうだよね、いつまでも引きずってはいられないよね。」

結華「...早く良い結果出せるように頑張るからさ。これからもプロデュース、よろしくね。」

### W.I.N.G優勝 : 覚めない夢のその先で

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

P「結華、そこにいたのか。...何やってるんだ？」

結華「いや、それが大変なんだよプロデューサー！いくらほっぺをつねっても、夢から覚めなくってさー。」

結華「早いとこ覚めないと...こんないい夢見てたら起きた時にショックで大変なことになるってば...！」

P「なるほど。それで、どんな夢を？」

結華「決まってるでしょ！『W.I.N.G』優勝だよ！こんなの夢じゃなきゃありえないって！」

結華「あ、もしかして三峰のほっぺだけじゃ足りないのかも！プロデューサーのほっぺ、つねってみてもいい？」

P「待て待て！夢じゃないから、安心してくれ！」

結華「それって本当？本当に本当？」

P「本当だ！ちゃんと現実だから！ほら、手をおろせって。」

結華「...そっか〜。夢じゃないんだね。現実、なんだぁ...。」

P「...なんかこういうの、懐かしいな。」

結華「懐かしい？」

P「ほら、アイドルになったばかりの頃も、よくドッキリとか夢じゃないかとか言ってただろ？」

結華「あー、そうだったかもね。」

P「今はもう大丈夫か？」

結華「当然。ご心配には及びませんよ〜。...いろんな人に、いっぱい応援してもらったしさ。」

結華「ファンのみんな、お仕事で関わった人...もちろん、プロデューサーからも。」

結華「みんなが声をかけてくれたから、ちゃんと自信を持てるようになったんだ。」

結華「...いつか、三峰が思う理想のアイドルになるよ。」

結華「今はまだ全然だけどね。」

P「...結華にとっての、理想のアイドルってなんだ？」

結華「憧れられるのに、相応しいアイドル、かな。」

結華「前までは、見て憧れる川にいたから、アイドルって別世界の人だと思ってたんだよ。」

結華「だから、自分とは違うんだって思い込んじゃってたんだけど...。」

結華「今は三峰も、昔自分が見てた場所に、アイドルとして立ってるんだなって思えるようになったから。」

結華「だから、誰からも憧れられるような...そんなアイドルになりたいって思うんだ。」

P「そっか...良い目標だな。」

結華「...って、うわ。語っちゃったよ、恥ずかしー...！」

結華「えーっと...Pたん、今のは忘れて！ほらほら早く！忘れて忘れて！」

P「...残念だけど、結華が言ったことは忘れられないよ。」

P「結華が教えてくれたことを、絶対に忘れたりしない。だからその夢、絶対に叶えような。」

結華「あはは...ほんとにもう、真面目というかなんというかー...。」

結華「けどまぁ...しょうがないか。聞かれちゃったからには責任取ってもらわないとね。」

結華「そんなわけで、プロデューサーにはこん後も三峰をプロデュースさせたげよう！」

P「それはありがたいな。これからもよろしく頼むよ。」

結華「うん。三峰が理想のアイドルになれるまで...今後ともよろしくねっ、プロデューサー！」

---
## TrueEnd
### 【お試し/みつゴコロ】 : 装う暇なんてないくらいに
### 【それなら目をつぶりましょう】 : だから守って、踏み込んで
### 【NOT≠EQUAL】 : ...頼ってもいいですか？
### 【カラフルメタモルフォーゼ】 : あの日、幸せが約束されたの
### 【雨色、上機嫌】 : てるてる坊主がくるりと回る
### 【お願い、ただの少女がいい】 : The Q of ♡はなぜここに？
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
