黛冬優子
===

# W.I.N.G編
## Opening : ハートフル・フェアリーテイル

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––公園

––––––街中・夜

––––––ショッピングストリート・昼

––––––繁華街・昼

P(うーん...『スカウトしてこい』って、色んなところを見て回ってるけど...。)

P(あんまりピンと来る子がいないな...今日はいったん引き上げ...ん？)

？？？「...。」

P(あの子...ずいぶん真剣に何かを見てるな。)

P(横顔でもわかる、まっすぐな眼だ...見ていると、引き込まれるような...。)

P「すみません、ちょっといいですか？」

？？？「はい、なんですかっ？」

P「そんなに真剣に、何を見ていたんですか？」

？？？「わっ、真剣だなんて...ちょっと恥ずかしいです。これ、大好きなアニメのポスターなんです！」

P(『魔女っ娘アイドルミラクル♡ミラージュ』...小学生くらいの女の子向けかな。)

？？？「とっても素敵なアニメなんですよ♪どの子もとっても可愛くて...。」

？？？「あ...ごめんなさい、お兄さん。ふゆ、ついつい夢中になってしまって...。」

？？？「そういえば、ふゆに何かご用事ですか？」

P(初対面の人が相手でも、全然物怖じしない性格。それになんと言っても笑顔が可愛らしい。)

P「いえ、こちらこそ突然すみません。用事と言いますか...。」

P「私は、283プロダクションという芸能事務所でプロデューサーをしている者です。」

P「アイドルに、興味はありませんか？」

？？？「...。」

？？？「それって、つまり...スカウトってやつですか...？」

P「はい。あなたの笑顔に、強く惹かれました。」

？？？「興味...ない...わけじゃ、ないです...。」

P「なら...！」

？？？「...でも、その前にひとつ、教えてほしいことがあります。」

？？？「––––––本当に、ふゆがアイドルになれると思いますか？」

P「...！」

？？？「アイドルって、とっても魅力的な女の子だけがなれる、きっと、そんな特別な存在だって思うんです。」

？？？「可愛くて、かっこよくて、キラキラしてて...。」

？？？「––––––ふゆとは正反対の女の子ばかり。」

？？？「...ふゆが、そんな女の子に...そんなアイドルに、なれると思いますか？」

P「...そう思ったから、声をかけたんだ。」

？？？「...！」

？？？「...だったら。」

？？？「ふゆ、アイドルやってみたいです！」

P「ほ、本当ですか！」

冬優子「はい！ふゆは、黛冬優子って言います。『ふゆ』って呼んでください。」

冬優子「プロデューサーさん、これからふゆのこと、よろしくお願いしますっ。」

P(やっぱり、笑顔が可愛らしい子だ。でも...今、一瞬見せた顔は...。)

冬優子「あの...プロデューサーさん？」

P「ああ、いや...なんでもないよ。これから一緒に頑張ろう！」

冬優子「はい、期待に応えられるよう、精いっぱい頑張ります♡」

---
## プロデュースイベント
### ワンダフルドリーミィデイズ

––––––フォトスタジオ

冬優子「わぁ、どの写真も素敵...なんだか、ふゆじゃないみたい！」

冬優子「スタッフさん、ありがとうございます♪」

スタッフ「いやいや、ふゆちゃんが可愛いからだよ。笑顔もポーズも最高だしね。」

冬優子「えへへ、そんなことないです。...でも、可愛いだなんて...ちょっと恥ずかしいです...♪」

P(うん、冬優子はどの現場でもスタッフに好感を持たれてるな。)

P(この前も『可愛らしい子』、『いつもにこにこしてる』なんて褒められたし...。)

P(...でも、冬優子のいいところはそれだけじゃない気がするんだよな。)

––––––繁華街・回想

冬優子「––––––本当に、ふゆがアイドルになれると思いますか？」

P(冬優子の、一番の魅力は...。)

––––––フォトスタジオ

冬優子「プロデューサーさん...？」

P「あ、ああ、ちょっと考え事をしてたんだ。冬優子、もう挨拶は終わったのか？」

冬優子「もう、冬優子じゃなくて『ふゆ』って呼んでくださいって言ってるのに。」

冬優子「でも、いつもお仕事のサポート、ありがとうございます♡」

P「いや、俺は冬優子が上手くやってるのを見てるだけだよ。」

P「ところで、今日の仕事はどうだった？」

P「これまで少しずつだけど仕事をしてきて、冬優子は、どんな仕事が楽しかったのかと思ってさ。」

冬優子「えへへ、どのお仕事もとっても楽しいです！」

P「そうか...。」

冬優子「プロデューサーさん、急にどうしたんですか？もしかしてふゆ、何か失敗しちゃいましたか...？」

P「ああ、いやいや、そうじゃなくて。冬優子はどんなアイドルになるのかなって考えてたんだ。」

冬優子「ふゆが、どんなアイドルに...？」

P「ああ。バラエティにモデル、アイドルの仕事も色々あるからな。」

P「それで、どんな仕事が楽しかったか、聞いてみようと思ったんだ。」

P「一番大切なのは、冬優子の気持ちだからな。」

冬優子「わぁ、ありがとうございます♡え〜っと...ふゆはぁ〜...。」

冬優子「...ふゆは...。」

冬優子「...。」

冬優子「えへへっ、どれも楽しくって、と〜っても迷っちゃいます♪」

冬優子「そうだ、プロデューサーさん。ふゆからも質問して、大丈夫ですか？」

P「ん、なんだ？」

冬優子「プロデューサーさんは...。」

冬優子「ふゆは、どんなアイドルになれると思いますか？」

P「–––––– (選択肢)
* 色んな可能性がある。
    - 一緒に探していこう。
    - 冬優子が望むアイドルになろう。

P「冬優子はアイドルとして歩み始めただろう。」

P「だからこれからもいろんな仕事を一緒にして、いろんな可能性を見つけていこう。」

冬優子「ふゆの、可能性...。」

冬優子「もし本当に...ふゆに可能性があったとして...ふゆはまだ、間に合いますか？」

P(まだ...アイドルになったのが遅いと思ってるのか？そうだとしても...。)

P「当たり前だ。もし今は出遅れていても、焦らず進めば必ず追いつける。」

冬優子「...わかりました。」

冬優子「ふゆ、いっぱい頑張ります♪きっと...きっと大丈夫、ですよね！」

### 大本通りの茶番劇

––––––フォトスタジオ

P「冬優子、今大丈夫か？」

冬優子「もう、冬優子じゃなくて『ふゆ』ですよ♪なんですか？プロデューサーさんっ。」

P「この前、説明した通り、今日の仕事は今までに比べてかなり大きい。」

冬優子「はい、いただいた企画書、いーっぱい読みました♪」

冬優子「ふゆも好きな雑誌の、ピンナップ...うう、緊張しちゃいます〜...！」

P「ああ。それに何より、今日のカメラマンはかなり厳しい人だ。」

P「でも、腕は間違いない。撮影を乗り越えれば、きっとステップアップになる。」

冬優子「はい！ふゆ...精いっぱい頑張りますね！」

P(うん、冬優子も気合入ってるみたいだな。今日の撮影も、きっと上手くいくはずだ！)

––––––フォトスタジオ

冬優子「こう、ですかっ？」

カメラマン「もっと自然に笑って。今のままじゃ固すぎるよ。」

冬優子「す、すみません...えっと、自然に...！」

冬優子「こ、こうかな...。」

カメラマン「ダメダメ。それじゃあ、さっきと変わらないよ。」

P(まずいな...さっきから全然OKが出ていない...。)

冬優子「あの、うまくできなくて、すみません...。」

カメラマン「...君は笑顔を作るのは上手いよ。」

カメラマン「でも、それはしょせん作り物だ。君の笑顔は本物じゃない。」

冬優子「！」

カメラマン「まあ、それでも何枚かはマシなものが撮れたからね。」

カメラマン「満足とは程遠いけど、これで切り上げよう。」

––––––控え室

冬優子「...。」

P「冬優子、落ち込むことはない。緊張していただろうし、まだ仕事に不慣れなだけで––––––」

冬優子「...不慣れだから、本物の笑顔が作れないって？」

P「え？」

冬優子「何が本物の笑顔よ！んなもん知らないわよ！」

冬優子「こっちはちゃんと仕事してんのに、ワケわかんないこと言うなっての！」

P「...ど、どうした？いつもの冬優子らしくないぞ？」

冬優子「何よ、いつものふゆって！あんたがふゆの何を知ってんの！？」

冬優子「ほんとの顔...ほんとの笑顔...それのどこがいいの！」

冬優子「ほんとのふゆを知ったら、みんな嫌いになるくせに！！」

P「冬優子、落ち着け！」

冬優子「...あ...。」

冬優子「...はっ、どうしたの？これがほんとのふゆ...だけど？お望みのね。」

P「冬優子...。」

冬優子「ほら、やっぱりそーゆー顔する。ほんとの顔なんて見せたら、みんなふゆを嫌いになるんだ。」

冬優子「...笑っちゃうわ。」

冬優子「ほら、あんたも、ふゆに幻滅したでしょ？」

P「–––––– (選択肢)
* 今見せてるのは本当の冬優子か？
    - アイドルの仕事はつまらなかったか？
    - そうじゃないかと思ってた。

冬優子「そうだっつってんでしょ！アイドルだって、ほんとはたいして興味ないの！」

P「...そうか。」

P「でも、アイドルに興味ないってその言葉、冬優子が心から思っているものだとは思えないよ。」

冬優子「っ...。」

冬優子「...とにかく！これがほんとのふゆだから！ふゆがアイドルになるなんて、無理なのよ。」

P「...俺はそうは思わない。」

冬優子「...ふん。口だけならどうとでも言えるわよ。」

––––––暗転

冬優子「...期待しちゃったの、バカみたい。」

### 諦めたくないものはひとつだけ

––––––事務所

P(今日は冬優子との打ち合わせ...だけど、冬優子からはあれ以来連絡がない。)

P(今まではまめに連絡をくれていたんだが...。)

P(...仕方ないか。無理にやらせるくらいなら...。)

冬優子「...。...おはよう、ございます。」

P「冬優子！来てくれたのか...！」

冬優子「仕事なんだから...当たり前でしょ。」

冬優子「ま、本当はアイドルなんか辞めて、あんたからも逃げようって思ってたけどさ。」

P「じゃあ...どうして、来てくれたんだ？」

冬優子「...ほんっとにデリカシーないわね、あんた。まあいいわ、特別に教えてあげる。」

冬優子「...アイドルなんて、ちやほやされるためのもの...だから、それができないならもう興味ないって思った。」

冬優子「でも、辞めようって考えてから、なんていうのかな...。」

冬優子「胸のあたりに、ぽっかり穴が空いたみたいな気分になったの。」

冬優子「それで...ずっと家で、今までやった仕事のこと、思い出してた。」

冬優子「どんな小さな仕事も...全部、すごく楽しかったなって。」

P「冬優子...。」

冬優子「ふゆは、さ。まぁ、今まで他人からどう見えるかを、ずーっと意識してたわけ。」

冬優子「どうやったらもっと可愛いって思ってくれるか、もっとふゆをすごいって思ってもらえるかって。」

冬優子「でも、アイドル始めてから...他人から評価されることより、仕事をするのが楽しかった。」

冬優子「すこしずつ仕事が大きくなっていって...ちょっとずつ成長できてるって、実感みたいなのもあって。」

冬優子「もしかしたら...ふゆもキラキラできるかもしれないって、期待しちゃった。」

冬優子「でも、本当のふゆは...。...っ。」

P「冬優子、無理に話す必要はないんだ。」

冬優子「...うっさい。お願いだから...今は黙って聞いて。」

P「...わかった。」

冬優子「ふゆはね、ほんとはいい子じゃないし...。」

冬優子「そんなの、隠そうとしても隠しきれるもんじゃない。」

冬優子「結局あんたにもバレちゃった訳だし、じゃあいつもみたいに逃げようって。」

冬優子「でも、あんたに言われた言葉を思い出して...逃げるのはやめた。」

冬優子「そんで...考えた。ふゆはどんなアイドルになりたいのかって。」

P「...そういえば、冬優子に聞いたっきりだったな。」

冬優子「あの時ちゃんと答えられなかったけど、ふゆが本当になりたかったのはね...。」

冬優子「『これがふゆ』って、胸を張れるアイドル。」

冬優子「だから...。」

P「...。」

冬優子「あの...さ、プロデューサー。」

P「ああ...。」

冬優子「私...。」

冬優子「もう一回...アイドル、やりたい...！」

P–––––– (選択肢)
* 頑張ったな。
    - おかえり。
    - これから頑張ろう。

冬優子「そんなことない！」

冬優子「今まで色んなことから逃げてきて...まだ何も頑張れてない...！」

P「いいや、そんなことはない。」

P「今だって、冬優子は隠したかった気持ちを伝えてくれた。逃げずに向き合ったじゃないか。」

P「それでも冬優子がまだ頑張ってないと思うなら...これからもっと、頑張れるってことだ。」

冬優子「...うん、ふゆ、もっともっと頑張る。」

冬優子「だからプロデューサー...これからも、よろしくお願いします。」

### さあ、幕を上げましょう！

––––––控え室

冬優子「今日の雑誌の撮影...この編集部さん、前もお世話になったところよね。」

P「ああ、そうだ。スタッフもほとんど同じみたいだな。」

P「つまり、撮影は...あの時のカメラマンにお願いすることになる。」

冬優子「...そう。」

P「冬優子、いけるか？」

冬優子「はっ...誰に向かって言ってんの？」

冬優子「ぐうの音も出ないくらい、完璧なふゆを見せてやるんだから！」

冬優子「だから...。」

冬優子「えへへ♪ちゃーんと見ててください。プロデューサーさん♡」

P「ああ、行ってこい！」

––––––フォトスタジオ

冬優子「おはようございます！今日はよろしくお願いしますっ。」

冬優子「わあっ！編集長さんも来てくださったんですね！えへへ、期待に応えられるよう頑張ります♪」

P(うん、いつもどおり元気にできてるな。次に挨拶に向かうのは...。)

冬優子「...カメラマンさん、今日はよろしくお願いします！」

カメラマン「...ああ、よろしく頼む。」

P(ふぅ...こっちが緊張するな。けど、今の冬優子なら...。)

––––––フォトスタジオ

カメラマン「...その表情！ポーズを変えていくつか撮っていくぞ！」

冬優子「はい！」

カメラマン「うん、その調子だ！」

P(よし...いい空気になってる。この感じなら...！)

カメラマン「次は–––––– 一番の笑顔、見せてみろ！」

冬優子「...はいっ！」

冬優子「...。」

カメラマン「...なるほど。それが、本当の笑顔なんだな。」

冬優子「はい。...これも、ふゆのほんとの笑顔です♪」

カメラマン「...悪くないな。じゃあ、その顔でいくつか撮ろう。」

P(よしっ...！)

––––––フォトスタジオ

カメラマン「撮影はここまでだ。お疲れ様。」

冬優子「はい、ありがとうございました！」

カメラマン「...。」

カメラマン「また仕事できることを楽しみにしてるよ。」

冬優子「っ...！こちらこそ、またよろしくお願いします♡」

––––––控え室

冬優子「...よ...。」

冬優子「よっしゃー！目にものを見せてやったわ！あーっはっは！」

P「もっと言い方があるだろ...。」

冬優子「何よ、本当のことでしょ？」

冬優子「あんただって『よしっ...！』て顔してたじゃない。」

P「み、見てたのか...。」

冬優子「ふふん、まあね。周りを見るのは得意なの♪」

P(この気の強さは相変わらずだな...。)

冬優子「あははっ！もうふゆを止めるものはないんだから！」


P「–––––– (選択肢)
* いきいきしてるな。
    - 楽しそうだな。
    - 俺も頑張らないとな。

冬優子「ふゆが...？...。」

冬優子「...うん、メチャクチャ楽しい！」

冬優子「でも、まだまだ満足なんてしてやらないわ！」

冬優子「次はあのカメラマンが『撮らせて下さい』って泣きつくくらいになってやる！」

冬優子「ふゆ以上のアイドルはいないって...そう言わせてやるんだから！」

P「そうだな...でも、あっと言わせたいのはカメラマンだけじゃないだろ？」

冬優子「その通りよ！ファンもスタッフも、もちろんあんたも！あっと言わせてやるんだから！」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「冬優子、『W.I.N.G』一次審査、通過したぞ！」

冬優子「ほ、本当ですか！？わあっ...。」

冬優子「まだまだ最初だってわかってるんですけど...とっても嬉しいです...！」

P「俺も嬉しいよ。本当におめでとう！」

冬優子「ふふ...全部プロデューサーさんのおかげです。」

冬優子「プロデューサーさんがスカウトしてくれたから、ふゆはこうして、ここにいるわけですし。」

冬優子「改めて、お礼を言わせてください。...ありがとうございます。」

P「頭を下げないでくれ。これは冬優子自身の努力の結果だからな。」

冬優子「そ、そんなことありませんっ。ふゆなんて、全然...！」

P「いいや、俺はずっとそばで見てきたからわかるよ。」

P「不慣れなことも多いだろうに、笑顔を絶やさずに頑張ってきただろう。」

冬優子「...えへへ。こうして最初の審査を通過できたのも嬉しいですけど––––––」

冬優子「プロデューサーさんがそう言ってくれるのが、何よりとっても嬉しいです。」

冬優子「もっともっと、みんなに楽しい気持ちを届けられるよう頑張ります。」

冬優子「そのためにも...これからもよろしくお願いします♡」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「『W.I.N.G』の二次審査も、無事通過だ。」

P「けど、冬優子は事務所に来なかったな...。...仕方ない、メッセージで伝えるか。」

P「『通過、おめでとう』...。」

P「...。」

P「『冬優子なら、きっと三次審査も通過できる。俺はそう信じてる。』」

P「『待ってる』...いや。」

––––––暗転

冬優子「...。」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「冬優子、待っててくれたのか。」

冬優子「...まあね。」

P「結果は、さっきはづきさんから教えてもらったよ。三次審査は––––––」

冬優子「待って！」

P「！」

冬優子「今、心の準備するから...お願い、ちょっと待って。」

冬優子「すー...はー...すー...はー...。...よしっ、いいわ！」

P「ああ、結果はだな...。」

P「三次審査通過だ！おめでとう、冬優子！」

冬優子「へ...。」

冬優子「...ほんとに？ほんとなの？あんた、嘘とかついてないでしょうね！？」

P「はは、当たり前だろ。全部、本当だ。」

冬優子「よ...。」

冬優子「よかった〜〜。」

P「お、おいおい。そんなに心配してたのか？」

冬優子「だって、今のふゆじゃ絶対通らないって思ったし...。」

冬優子「だから、ダメだったって言われても泣かないようにって、覚悟してたのに...。」

冬優子「ふゆ、まだ頑張っていいんだ...。」

P「ああ。...それに、頑張るのはいつだってできる。だから、これからも頑張り続けよう。」

冬優子「...あっはは、当ったり前じゃない！ふゆはこんなことで止まらないんだから！」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

P「冬優子、おめでとう！『W.I.N.G』に出場できるぞ！」

冬優子「...そう、なんだ。」

冬優子「...でも本番はこれからなんだし、気を引き締めなくちゃね。」

P「なんだ、冷静だな。もしかして、あんまり嬉しくないのか？」

冬優子「うっさい！...そういうこと言わないで。」

冬優子「...ほんとは、飛び跳ねたいくらい嬉しいの。」

冬優子「でも、喜ぶのは『W.I.N.G』で優勝するまでとっとくことにしたの。」

冬優子「だから、本当に喜ぶのは優勝した時だけ。こんなところでなんか、喜んでやらないんだから。」

P「そうか、冬優子らしいな。」

冬優子「...言っとくけど、あんたもだから。」

P「え？」

冬優子「あんたも、この後『W.I.N.G』で優勝して、好きなだけ喜ばせてあげる。」

冬優子「だから今、参加できるだけで、みっともなく騒がないでよね。」

P「...ああ、わかったよ。」

P「でも、あんまり気負いすぎないようにな。」

冬優子「...今まで何も背負わないようにしてたんだもん。こんくらい、軽いもんよ。」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

冬優子「ちょ、ちょっと...！客席、お客さんでいっぱいなんだけど...！」

P「そりゃあ、『W.I.N.G』の本番だからな。」

P「冬優子、もしかして緊張してるのか？」

冬優子「そ、そんなわけないでしょ！お客さんがどんだけいたって平気に決まって...。」

冬優子「...っ。」

P「...。」

P「そうだな、冬優子なら平気だ。聞くまでもないことだったな。」

冬優子「へ？」

P「いつも通りの冬優子のパフォーマンスで、客席のお客さんをみんなファンにしてくれるんだろ？」

冬優子「プロデューサー...。」

冬優子「...ちょっとはわかってきたじゃない！トーゼン、全員ふゆのトリコにしてあげるんだから！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「決勝進出、おめでとう。準決勝はどうだった？」

冬優子「パフォーマンスは、ちゃんとできたわ。でも...。」

冬優子「今までのどのステージよりも大きくて、思った通りに動けても、まだ足りないって思う。」

冬優子「イントロの入り、動き出し、今のままで決勝に通用するか、わかんない。」

P「...なら、これから直そう。」

冬優子「はあ？」

冬優子「決勝...もうすぐなのに？」

P「今から決勝ってわけじゃないさ。微調整なら、まだ間に合う。」

冬優子「プロデューサー...。」

冬優子「あははっ！ふゆのために働くの、もしかして楽しくなってきた？」

冬優子「仕方ないから付き合ってあげる。決勝で、ふゆが最高のパフォーマンスをするためにね！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

P「冬優子、泣いても笑っても、次が決勝、最後のステージだからな。」

冬優子「あんたに言われなくてもわかってるわよ。」

冬優子「あと、一個間違ってるから。ふゆは絶対泣かない。優勝を掲げて大笑いしてやんの。」

冬優子「あんたは大人しく、優勝したふゆを出迎えて称賛する準備でもしてなさい。」

P「...わかった。ふゆが帰ってくるのを待ってるよ。」

冬優子「...。何があっても...。」

冬優子「あんたは笑ってて。」

冬優子「あんたも、お客さんも...みんな笑顔になれるステージにしてくるから。」

P「ああ！冬優子のステージ、全力で楽しむぞ！」

冬優子「...わぁいっ！嬉しいです！ふゆ、行ってきますね！」

### 決勝後

––––––舞台袖

冬優子「...。」

P「冬優子っ！おめでとう！『W.I.N.G』優勝だ––––––って...。」

P「冬優子...？」

冬優子「...。...あっ。」

冬優子「な、なに？プロデューサー。」

P「なにって...冬優子、自分がどうなったかわかってないのか？」

冬優子「どうなったって...。...あ。」

冬優子「そっか、ふゆ...『W.I.N.G』、優勝したんだっけ。」

P「ああ、そうだ。もしかして、嬉しくないのか...？」

冬優子「う、嬉しいわよ！嬉しいに決まってんじゃない！」

冬優子「でも、それより...ステージ、キラキラしてて...みんな、ふゆのこと応援してくれて...。」

冬優子「すっごく、楽しかったの...！」

冬優子「アイドルって...こんなにキラキラで、こんなに楽しかったのね...！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 見えなかった景色

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

冬優子「ふゆ...負けたんだ。」

P「...ああ、そうだ。」

P「でも、たくさんいるアイドルの中で、ここまで来れたのはすごいことなんだ。」

冬優子「そうなのかも...しれないけど。」

冬優子「...今ね、負けて悲しいのと、ここまで来れただけでも嬉しいって気持ち、両方。」

冬優子「もし勝ててたら...勝ててたら、どんな気持ちだったんだろ。」

P「冬優子...。」

冬優子「でも...ふゆにはもう、わかんないんだよね。」

### W.I.N.G優勝 : まるで陳腐なハッピーエンド！

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––公園・夜

冬優子「...。はぁ...。」

P「冬優子、何してるんだ？」

冬優子「ひゃっ！？」

P「どうしたんだ、そんなに驚いて。」

冬優子「な、なんでもないけど？ちょっと風に当たりたかっただけ...。」

P「そうか...？ずっと外にいると体を冷やすぞ？じゃあ、俺は戻って––––––」

冬優子「え！？ちょ、待ちなさいよ！」

P「ど、どうした...！？」

冬優子「こほん。...ちょっと、ここで話したいことがあるの。」

冬優子「その...まだ、ちゃんと言ってなかったから...。」

P「...？」

冬優子「...私ね？アイドルのこと、ちょっと勘違いしてた。」

冬優子「仕事、すっごい大変だし、真面目にやってても怒られたりするし...。」

冬優子「...でもね。」

冬優子「ふゆ、今の自分なら、ちょっとだけ褒めてあげたいなって。」

P「冬優子...。」

冬優子「これってもしかして...ほんとのほんとにちょっとだけど...。」

冬優子「あんたのおかげかもって。」

冬優子「あ、えっと...それで、だから...その...言いたいことは...。」

冬優子「...プロデューサー...。」

冬優子「...ありがと。」

P「冬優子...こちらこそだ。...頑張ってくれて、ありがとう。」

冬優子「...！」

冬優子「ま、まぁ、お礼を言われるのは当然ね！」

冬優子「だって、ふゆをアイドルにしたことで、あんたも大手柄を立てられたんだし！」

P「はは。そうだな、冬優子のおかげだ。」

冬優子「ちょ、ちょっとは反論しなさいよ。調子狂うわね。」

冬優子「...それで、なんだけど。」

冬優子「...あんたも少しは頑張ったみたいだし？ご褒美、あげようかなって。」

P「ご褒美、って...俺は冬優子が優勝できただけで十分––––––」

冬優子「うっさい！ふゆがあげたいの！...それに、お金が掛かってるとかじゃないし...。」

冬優子「でも、すっごーく特別なやつなんだから。」

P「特別...っていうと、なんだ...？」

冬優子「...冬優子って呼ぶの、あんただけは許したげる。」

P「はは...うん、それは特別だな。」

P「ありがとう、冬優子。」

冬優子「ま、あんたは何度言っても冬優子って読んできた訳だし？」

冬優子「今更かもしんないけど...こんなの、あんただけなんだからね！」

P「はは、それは光栄だ。」

冬優子「...でも、こんなご褒美で満足してんじゃないわよ？ふゆだってこんなところで満足なんてしないんだから。」

冬優子「ふゆは、誰もがひれ伏すトップアイドルになってやんの。それまで、一秒だって止まってらんないんだから！」

P「ああ！その意気だ、冬優子！」

冬優子「あんたもよ、プロデューサー！ボサッとしてたら、すぐ置いてっちゃうから！」

冬優子「だから、これからも...ふゆから絶対、目を離さないでよね！」

---
## TrueEnd
### 【オ♡フ♡レ♡コ】 : 今、ここにある光の色は
### 【ザ・冬優子イズム】 : 暗闇の中でも見つけてくれたから
### 【水×天カイヤナイト】 : イーグル・アイは唄わない
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
