和泉愛依
===

# W.I.N.G編
## Opening : ゲーノー人、ハンパない

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––繁華街・昼

P「ふぅ...。」

P(やはりいきなりアイドルになろうって子を探すのは難しいか...さて、どうしたものか...。)

P「...考えてても仕方ない...！とにかく色々と歩き回って––––––わっ！」

？？？「あたたー...。」

P「ごめん！君、ケガはない？」

？？？「そんなに慌てなくていーよ。うちは全然へーき。」

P「それなら、よかったよ。けど、本当にごめん。」

？？？「ちょ、そんな謝んなくてーって。つか、それよかそっちの方がヤバくない？」

P「？」

？？？「かばんの中身、めっちゃ落ちてるけど？」

P「あ！本当だ...片づけないとな。」

？？？「これもお兄さんの？」

P「ああ、それも俺のだ。手伝ってくれてありがとう。」

？？？「いーって、いーって！困った時はなんとかっていうじゃん？」

？？？「でも、お兄さん。あんましぼーっとしてたらダメっしょ〜？」

P「ありがとう、気を付けるよ。」

？？？「ハイハーイ、そんじゃねー。」

P「...あ、ちょっと待って！」

P「って、はぁ...行ってしまったか。名前だけでも聞いておきたかったんだが。」

––––––繁華街・昼

P(昨日の子は...まぁ、いないよな。ちゃんとお礼をしたかったんだが...ん？あの子––––––)

？？？「––––––で、この辺曲がったら着くカンジ。」

通行人「ありがとうございます！」

？？？「へいへーい、気を付けて〜。って、あっ！見っけた！」

？？？「お兄さん、マジ探したんだけど〜。」

P「え？」

？？？「ハイ、これ、お兄さんのだよね。なくちゃ困る系っしょ？」

P「俺の名刺か...ありがとう！」

？？？「でも、お兄さんなんかすごそーなことやってんじゃん？『プロデューサー』ってなんかヤバくない？」

P「あはは、俺自身がすごいわけじゃないよ。アイドルをプロデュースしてるだけで。」

？？？「え、ヤバ！アイドルってゲーノー人じゃん！」

P「ああ、まあそうかな...。」

P(この子、もしかしたら...。)

P「君、アイドルをやってみる気はないかな？」

？？？「うわマジ！？もしかしてこれスカウト的な？」

？？？「いやでもうちこんなカンジだし、アイドルみたいな可愛いの似合わないっしょ〜。」

P「いや、アイドルといっても、可愛い系もいればかっこいい系もいるし...。」

P「きっと、君みたいな明るい性格なら、ファンに好かれるアイドルになれるよ。」

？？？「ちょ、マジか〜...どうしよっかな〜...。うーん...まあお兄さん本気っぽいし...いいよ。」

P「ありがとう、これからよろしく！そうだ、名前を聞いてもいいかな？」

愛依「うち、和泉愛依〜。ヨロシクね、お兄さん...じゃなくてプロデューサー♪」

---
## プロデュースイベント
### 向いてる？それとも

––––––事務所・昼

愛依「プロデューサー、おっはよ〜。」

P「おはよう、愛依。さっそく今日の予定を話していいか？」

愛依「オッケーオッケー、どんなカンジ〜？」

P「今日は基本的なレッスンをひと通り体験してもらおうと思う。」

P「スカウトの時、アイドルのこと全然知らなそうだったろ？手始めにな。」

愛依「え〜やるじゃんプロデューサー！うちに合わせてくれたんだ〜♪」

P「はは、これがプロデューサーの仕事だからな。じゃ、レッスン場に移動しよう。」

––––––ダンスレッスン場・昼

愛依「...っと、どーだった？言われた通り、いちおーやってみたけど。」

P「お疲れ様、愛依。ひとつ聞きたいんだが、もしかして何か習ってたか？」

愛依「あ、わかる？うち近所のばーちゃんにシュージ習ってた系〜。」

P「いやすまん、そうじゃなくて...歌とか...ダンスとか。」

愛依「あ、そっち系ね！うーん全然、友達とカラオケ行くくらい？」

P「なるほどな...。」

愛依「え、もしかしてうちってけっこーいいカンジ？」

P「ああ、ダンスも歌も未経験にしてはよくできてるよ。無理をしてる感じもなかった。」

愛依「マジ！？ヤベーじゃん！」

愛依「じゃあさじゃあさ、さっそく次んとこ行っちゃう？ホンモノのアイドル、見れんだよね？」

P「ああ、そろそろちょうどいい時間だし、移動しよう。」

––––––屋外ステージ裏・昼

アイドル「みんな〜！ありがと〜！」

スタッフ「はい、オッケーです！」

愛依「...すげー...。」

P「愛依、どうだった？」

愛依「これマジで練習なん！？なんかそのまま本番ってカンジでヤバくない！？」

愛依「それに今の人...マジすげー。」

P「そうだな。今日はその空気を感じて欲しかったんだ。」

スタッフ「あ、お疲れ様です！その子が見学の...。」

P「お疲れ様です。ええ、これからを期待してるアイドルです。」

スタッフ「ちょうどリハーサルから本番まで時間がありますので、よかったらステージに上がってみますか？」

P「ありがとうございます！是非よろしくお願いします！」

P「愛依、せっかくだし、行こうか。」

愛依「行く行く〜。」

––––––屋外ステージ・昼

愛依「...す、すご...。」

P「ステージの上からの景色は随分違ってみえるだろう。」

愛依「あ、そ、そだね...。」

愛依「...このカンジ...なんか昔...。」

P「...愛依？大丈夫か？」

愛依「え？あ、ああ...へーき！」

P「–––––– (選択肢)
* 初めは誰だって緊張するよ。
    - 大丈夫か？
    - もしかして、こういうのは苦手か？

P「ステージに立つ経験なんてなかなかないからな。最初から堂々としていられる子なんてそうそういないぞ。」

愛依「だ、だよね〜。」

P「だんだんと慣れていけばいいさ。」

愛依「サンキュ、うち、頑張っちゃうから。」

P「はは、頼もしいな。」

愛依「すぐに乗り越えちゃうから、見といてよね〜！」

### そういえば、そうだった

––––––屋外ステージ裏・昼

P「愛依、今日はステージを借りて本番を想定したレッスンをするぞ。」

愛依「オッケー、うち、頑張ってくんね！気合入れまくっちゃうから！」

愛依「にしても、けっこーお客さんいんね、練習なのに。」

P「会場のスタッフさんたちだ。雰囲気づくりのために座ってもらってるんだよ。」

愛依「人いるとそれっぽいもんね〜。」

P「内々とはいえ...アイドルとして人前に立つのは今日がはじめてになる。」

P「レッスンの成果を披露することに集中しよう。」

愛依「サンキュ、プロデューサー。ムズカシーことは考えない、だよね？」

P「ああ、そうだ、いつも通りが一番大事だ。」

スタッフ「それじゃあ、そろそろお願いします！」

愛依「んじゃ、行ってくんね、ここで待ってて！」

P「おう、待ってるぞ！」

愛依「練習したし...ダイジョブっしょ...。」

––––––屋外ステージ・昼

愛依「ふぅ...。」

P(少しぎこちないが...レッスンの成果は出てるようだな。)

P(さて、次はMCだが...。)

愛依「あ...え、えっと...。」

P「愛依...？」

愛依「きょ...今日は...えと...あ、ありが...と。」

P(どうしたんだ...？)

愛依「それじゃ...また...よ、よろ...しく...。」

––––––屋外ステージ裏・昼

P「愛依、どうし––––––」

愛依「––––––プロデューサー、マジゴメン...。」

P「緊張、しちゃったんだな...？」

愛依「うち、前にこーゆーので失敗しちゃって...なんか、それ思い出したっていうか...。」

愛依「レッスンもしたし大丈夫って思ったんだけど...。」

愛依「人前に出てライト浴びたら頭真っ白になって...やっぱし、ダメだった...。」

P「愛依...。」

P「今日はこれで終わりだから、帰ろう。落ち込んだ気分で反省しても、悪く考えてしまうからな。」

P「だから今日はゆっくり寝て、明日、事務所で今後のことをしっかり話そう、な？」

愛依「わかった...サンキュ...プロデューサー...。...んじゃ、明日ね！」

––––––屋外ステージ・夕

愛依「はぁ...うち、マジでだめだ...しかもスマホ忘れてくるし...。」

P「...い...せん。」

愛依「...プロデューサー？」

イベント関係者「あの子、大丈夫？確かにイベントはまだまだ先だけど...厳しいんじゃない？」

P「いえ、あの子なら...あの子なら大丈夫です！」

イベント関係者「うーん...283さんがそういうなら、そうかもしれないけど...このままじゃなあ...。」

愛依「...っ！」

––––––事務所・昼

愛依「おはよう...プロデューサー...。」

P「おはよう、愛依。」

愛依「...ゴメン...プロデューサー。うち、見ちゃったんだよね。」

愛依「昨日、リハの後...プロデューサーが誰かと話してんの。」

愛依「あれ、絶対うちのせいっしょ...？プロデューサー、メーワクだって思ってるよね...。」

P「愛依... (選択肢)
* 別に手を抜いていたわけじゃないんだろう。
    - 気にするな。
    - 俺の責任だ。

愛依「それは、そーだけどさ、でも...。」

P「なら、何も問題ないさ。もちろん、俺だって迷惑とも思わない。」

P「それにな、愛依に期待してるからこそ、厳しいことを言う人もいるんだ。」

P「まだチャンスはある。成長した姿を見せればいいんだ。」

愛依「成長した姿...。...うん！なら見返すしかないっしょ！プロデューサー！」

愛依「うち、そのチャンス、逃さないから！」

### ぶつかってみるしか

––––––ダンスレッスン場・昼

P「ちょっと早く来すぎたかな...。」

愛依「––––––とう、また––––––しく。」

P(ん？この声は––––––)

愛依「今日は、き、来てくれてサンキュ...！」

愛依「みんなのために、ちょー頑張るから、よ、ヨロシク...！」

P「愛依、おはよう。」

愛依「あ、プロデューサー、おはよっ。」

P「MC、だいぶ上達したじゃないか。かなり練習したんだろう。」

愛依「アハハ...聞かれちゃってた？」

愛依「実はさ、友達に頼んでうちのMC聞いてもらったりしたわけ。」

P「色々工夫しているんだな。どおりで見違えるわけだ。」

愛依「アハハ...サンキュ！」

愛依「でもね...。」

P「？まだ心配か？」

愛依「知り合いならダイジョブなんだけどさ...知らない人の前だとダメなんだよね...。」

愛依「それに、イベントまで時間ないじゃん？これだと間に合わないっていうか...。」

愛依「プロデューサー、うち、どうしたらいいかな？練習する以外思いつかなくってさ...。」

P「...。」

P「愛依、ちょっと待っててくれるか？」

愛依「え？うん...！」

––––––ダンスレッスン場・昼

P「よし、こんな感じだな。」

愛依「プロデューサー、これ...。」

P「ああ、ライトで照らすとステージっぽくなるだろ？これでMCしてみてくれないか？」

愛依「...！わかった！」

––––––ダンスレッスン場・昼

愛依「どう？プロデューサー、やっぱ、全然ダメっしょ...？」

P「...うん、前に比べて声は出るようになってる。かなり成長してるよ。」

P「ただ、話すことが多くなると声が出なくなるな。...色々考えてしまうんだろう。」

愛依「うん、たぶん、そうっぽい。」

P「そうか...。」

P「...愛依は『ミステリアス』って言葉、どんなイメージだ？」

愛依「ミ、ミステリアス...？えっと、ミステリーな人...？」

愛依「ミステリーって...確か謎？みたいな意味...？あ、謎っぽい人！」

P「ま、まあそうだが...無口な人はミステリアスだなって、思ったりしないか？」

愛依「あ、わかるー！うちのクラスにもいるよ？ビジンだけど無口で、なんかかっこいいなーって！」

愛依「んでも、それがどーしたん？」

P「...愛依にミステリアスなイメージがあれば。」

P「MCで言葉が出て来なくなっても『ミステリアスな子』...に見えるんじゃないかって。」

P「だから...ミステリアスな方向性でMCをしてみてくれないか？」

愛依「うぇ！？でも今までのうちと違うし...上手くできっかな...？」

P「–––––– (選択肢)
* もちろん無理にとは言わない。
    - とりあえず、ぶつかってみよう。
    - 少しずつでいい。

愛依「プロデューサー...。」

P「今までの愛依とはがらっと違うしな。難しければ言って欲し––––––」

愛依「––––––うちのバカーっ！」

P「愛依...？」

愛依「さっきまでのうち、マジでダサい...！失敗することばっか考えて、ビビってばっかで！」

愛依「プロデューサー、うち、絶対やる！プロデューサーが考えてくれたやつ、成功させたいし！」

愛依「練習しよ、プロデューサー！もちろん、付き合ってくれるっしょ？」

P「ああ...もちろんだ！思う存分やろう！」

### 乗り越える

––––––屋外ステージ裏・昼

愛依「みんな、今日は、ありがと。」

愛依「また、次のライブで。楽しみにしてるから。」

愛依「...。」

愛依「ふぅ...。」

P「よし、調子は万全みたいだな！まだ心配なところとかあったりするか？」

愛依「サンキュ、プロデューサー。今までちょー練習したし、ダイジョブそー！」

P「わかった、じゃあ後は出番が来るまで待とう。」

P「それにしても愛依、こんな短時間で仕上げてくるとは思わなかったよ。」

愛依「プロデューサーが色々考えてくれたおかげっしょ。」

愛依「うちだけじゃ...マジありえなかったし。」

P「いや、俺は手伝っただけだよ。愛依の努力があってこそだ。」

愛依「まーたそーいうこと言う〜。でも確かに、うちもちょっとは頑張った系〜。」

愛依「だって、せっかくプロデューサーが考えてくれた作戦、成功させないとかありえないっしょ？」

スタッフ「そろそろ出番になりますので、準備お願いします。」

愛依「じゃあ、プロデューサー。ビシッと決めてくんね！」

P「おう、行ってこい！」

––––––屋外ステージ・昼

愛依「...！」

P「よし、パフォーマンスも練習の成果がしっかり出ている。あとは...。」

愛依「みんな、ありがとう。」

愛依「次の曲、行くよ...！」

愛依「ありがとう。」

愛依「じゃ、最後までついて来て...！」

––––––屋外ステージ裏・昼

P「愛依！お疲れ様！すごかったぞ！」

愛依「...ふぅ。」

愛依「マジ、ちょーヤバかった〜！緊張しすぎて心臓バクバクだったわ〜。」

愛依「うち、どーだった？いーカンジに出来てた？」

P「–––––– (選択肢)
* みんな驚いてた。
    - しっかりとできていた。
    - 今、いい表情してるぞ。

愛依「マジ？そういえば何か聞こえたかも...？」

P「ああ。みんな思わず声をあげてたくらいだ。」

愛依「ヤバ！ちょー嬉しいんだけど...！」

P「それからな、もうひとついいことがあったぞ。」

愛依「え、なになに？早く教えてほしいんだけど！」

P「実はな、この前の人も見ていたらしいんだ。今日のリハ。」

愛依「...！あの時の...。」

P「ああ、愛依のパフォーマンスの後、俺のところに来てくれてな。」

P「『同じ子とは思えないくらいすごかった』って言ってくれたぞ。」

愛依「よっ...しゃ！見返せたじゃん！！」

愛依「やっぱ、あのまんまじゃ悔しくない？いつかリベンジしたいって思ってたんだよねー。」

P「達成できたな。」

P「これからもっと、愛依の魅力を知ってもらわないとな。」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「愛依！結果が––––––」

愛依「––––––えー、何それ、マジヤバくない？それはないわ〜。」

P「っと...電話中か...。」

愛依「あ！ゴメンちょっと切るわ！んじゃね〜。」

愛依「ゴメンゴメン！ちょっと長引いちゃった！」

P「そうか...まぁ、わかった...。」

P「一次審査なんだが...。」

愛依「結果がもう出ちゃった的な！？」

P「ああ。」

P「愛依、おめでとう！通過したぞ。」

愛依「お！マジで！？よっしゃ！」

愛依「やっぱ〜、うちってゲーノー人の才能あるっぽくない？」

P「大物になっちゃったりしてな。」

愛依「でしょでしょ〜、プロデューサー。マジ、楽しみにしちゃってよ〜。」

P「もちろんだ。愛依のこと、これからも全力でサポーオしていくよ。」

P「ま、とはいえ次の二次審査は今回より厳しくなるからな。気を引き締めていこう。」

愛依「そりゃそーっしょ。うちだって手を抜くつもりなんてないもんね。」

愛依「うちらで力合わせて、次もバッチリ決めるしかないっしょ！」

P「ああ、俺も気合を入れなおすよ。」

愛依「明日からもヨロシクね〜、プロデューサー。」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

愛依「...。」

P「愛依、大丈夫か...？」

愛依「うん...結果、出たんだよね？」

P「ああ、でも、落ち着くまで少し待とうか？」

愛依「大丈夫、言っちゃって。」

P「わかった...。」

P「おめでとう、無事に通過したぞ！」

愛依「へ...？マジで...？」

P「ああ、本当だ。」

愛依「アハハ...よかった〜...！」

P「この前のこと、やっぱり気になるのか。」

愛依「だってさぁ、あれ、マジにやらかしちゃったやつじゃん？」

愛依「プロデューサーにも、ちょーメーワクかけちゃったし...。」

P「うん、反省するのは大切だ。」

P「けど、そこまで気に病む必要はないぞ。次は挽回すればいいんだ。」

愛依「そー言ってくれるのは嬉しいけどさ〜。」

愛依「でも、やっぱなんかヤじゃん？だから、これ以上そーなんないように、頑張る。」

P「愛依、その気持ちでレッスンに励んでいけば、きっと大丈夫だ。」

P「けど、もし不安なことがあったら、なんでも聞いてくるんだぞ。」

愛依「うん、サンキュ、プロデューサー。」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

愛依「それじゃ...1曲目、行くよ。」

愛依「来てくれて...ありがと。次もヨロシク。」

P「愛依、集中してるところ悪いな、三次審査の結果が出たよ。」

愛依「結果、どうだった...？」

P「しっかり、通過できてたぞ。」

愛依「そう...。」

愛依「...。」

愛依「...いよっしゃ！」

P「愛依がここまでしっかりと努力してきた結果だよ。」

P「こうやって空き時間に練習もしてるし、今回通過できたのは愛依の頑張りあってこそだ。」

愛依「ちょ、そんなガチで褒められたら照れんじゃん...。」

P「でも、最近の愛依は本当に頑張ってるからな。」

愛依「そっか、サンキュ。」

愛依「うち的にさ、プロデューサーと考えたこの作戦、成功させないとか、ありえないんだよね〜。」

愛依「だからさ、うち史上ないくらい頑張っちゃおうって、思ったりしちゃってるワケ。」

P「愛依、ありがとう。そこまで言ってくれて嬉しいよ。」

愛依「プロデューサーがお礼言うのは違くない〜？それはこっちのセリフ。」

愛依「でも、まだうちからありがとうは言わないかんね。」

愛依「ここまで来たら、優勝って形で返したげる♪」

愛依「だから、次の審査も絶対に突破すっから、期待してて。」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「愛依、最終審査の結果が...。」

愛依「マジ、絶対だから、その日空けといてよ！」

愛依「...あっ、プロデューサーだ！んじゃね！」

愛依「ゴメン、プロデューサー、待たせちゃった？」

P「いや、大丈夫だ、こういう時こそ、気持ちを落ち着けたいもんな。」

愛依「で、結果、出たってカンジだよね？」

P「ああ。」

P「愛依、ここまでよく頑張った...最終審査、通過したぞ！」

愛依「...マジ...で...？」

愛依「...プロデューサー、うち、ちょー嬉しいんだけど！」

P「ああ、俺も嬉しいぞ。愛依の努力が実を結んだな！」

愛依「うち、頑張ってよかった！ここまで来たら、絶対に優勝するっきゃないよね。」

P「ああ、今の愛依なら絶対に優勝できるぞ！」

愛依「アハハ！うちもそんな気がする！ここまで来たら、難しいこと考えないで全力でやるだけっしょ！」

愛依「でも、よかった〜...約束しといて出場できなかったらマジダサいもんね〜。」

P「？」

愛依「いやあ、実はさっきの電話って家族だったんだけど...『W.I.N.G』絶対出るから来てって言っちゃってさ。」

愛依「アハハ...いいとこ見せたくなっちゃったっていうか。」

P「なら必ず、愛依のかっこいい姿を見せてあげないとな！」

愛依「マジかっこいいとこ、見せなくちゃだよね！」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

P「ついにここまで来たな、愛依。」

愛依「そうだね。」

P(さすがに緊張しているな...。)

愛依「もう切り替えてないと。」

愛依「じゃないと...ヤバい。」

P「...。」

P「ここまで来た愛依ならやれる、俺は信じているぞ。」

愛依「ありがとう。」

愛依「...行ってくる...見てて。」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「愛依、準決勝勝利、おめでとう！」

愛依「...。」

P「愛依、大丈夫か？」

愛依「っ！はぁ〜...！ありえないレベルの緊張したわ〜。」

P「そのわりに、ステージではいい顔してたぞ。それにいつもより楽しそうだった。」

愛依「そうだったん？うち全然わかんなかった〜。」

愛依「ま、けど、うちはうちなりに...マジ、ちょびっとだけどさ。」

愛依「会場、見渡したら...。」

愛依「笑顔の人、ちょーいた気がして...楽しめたカンジ！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

愛依「はぁ〜。」

P「愛依、準決勝の時よりは大丈夫そうだな。」

愛依「なんでかわかんないんだけどさ〜、あん時より大丈夫なんだよね〜。」

愛依「もうさ〜、難しいこと考えても仕方ない的な？」

P「その調子だ、愛依。その方がきっと愛依らしいパフォーマンスができるだろう。」

P「好きにやってくるといい。」

愛依「オッケー、どーんとぶつかってくるわ！」

愛依「だからさ、ここで見ててよ、プロデューサー！」

### 決勝後

––––––舞台袖

愛依「ゆー...しょー...？」

愛依「プロデューサー！今、優勝って！うちらの名前、優勝って！」

P「ああ！聞き間違いじゃないぞ！正真正銘、愛依たちが『W.I.N.G』の勝者だ！」

愛依「ちょ、え〜〜！どうしよ！ワケわかんない！」

愛依「ヤバいんですけど！マジ！」

愛依「え？これどうしたらいいん？」

P「とにかく喜べばいい！と言っても、俺も似たような感情だけどな。」

愛依「わかった、じゃあ、とりあえず！」

愛依「...すぅ〜。」

愛依「よっ...っしゃ〜〜〜〜！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : ここまで来れたんだし

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

P(さて、愛依にどう声をかけてやれば...。)

愛依「あっ、プロデューサー。これ飲む？」

P「お、おう...ありがとう。」

愛依「どう？やっぱ頑張った後は喉乾くっしょ？」

P「ああ...それより、俺の力不足で...悪かったな。」

P「愛依なら優勝できていたはずだったのに、プロデューサーである俺が不甲斐ないばかりに––––––」

愛依「ちょ、なに言っちゃってんのプロデューサー！謝るとか違うし...てかそれ、うちのセリフじゃん。」

愛依「そもそもプロデューサーと出会ってなきゃうち、ここにいないし。」

愛依「だから、謝んのとかなしにして、次に進むしかないっしょ、プロデューサー！」

P「愛依...そうだな！これからもよろしく頼む。」

### W.I.N.G優勝 : ハンパないのって

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

P「愛依！優勝本当に––––––」

愛依「––––––そうそう...っと、ゴメン！ちょっと切るね〜。また後で、はいはーい！」

P「はは、さっきから連絡が止まらないな。」

愛依「みんな見に来てくれたみたいでさー。ちょー祝ってくれんの！ヤバい嬉しいんだけど！」

P「よかったな...俺も嬉しいぞ。」

愛依「あ、でもさ〜、『普段と全然違うじゃん』って、めっちゃ言われた！」

愛依「友達が『カッコいいから今度やってよ〜』とか言ってくんの！」

愛依「ほんと、プロデューサーとの作戦、大成功ってカンジ！」

P「愛依の努力があったからこそ、成功したんだぞ。」

愛依「うん、サンキュ！...でもさ、有名人になるって、こんなカンジなんだね。」

愛依「うち、ゲーノー人ってなんかすごそうとか思って、かるーい気持ちで始めたけどさ。」

愛依「なんか、ヤバいことになってるよね、今。毎日、ちょー楽し〜よ！」

P「毎日楽しいか...それが聞けてよかったよ、愛依。」

P「はは、それにしてももう立派な芸能人じゃないか。やったな。」

愛依「あ、それいっこ訂正！」

P「ん？」

愛依「うちが今なりたいのは『ゲーノー人』じゃなくて...。」

愛依「『アイドル』だから！」

愛依「それも、今日みたいにみんながすげーって言ってくれる、ちょーすごいアイドル！」

P「愛依...！」

愛依「あ、あとあと、うちひとりじゃなくて...。」

愛依「プロデューサーと一緒に頑張りたいってカンジ！」

愛依「そんでいつかはさ、もっと上手く話せるようにもなって...ほんとの自分で勝負できるようになりたいかも！」

愛依「だから、これからもヨロシク、プロデューサー！」

P「ああ、これからもよろしく頼む、愛依。その夢、絶対に掴もうな！」

愛依「うん、うちらふたりなら絶対にやれるっしょ！」

---
## TrueEnd
### 【ちょっとあげる〜】 : ガブッといくね♪
### 【気になる！？染めちゃう！？】 : 速攻っしょ！
### 【てへっ♪】 : 今のうち？
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
