大崎甘奈
===

# W.I.N.G編
## Opening : 笑顔の輝き

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください」

P「『W.I.N.G』...ですか」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

はづき「オーディションで選んでください〜。こちらは、オーディションを受ける子たちの資料になります」

P「なるほど...わかりました。じゃあ、行ってきますね」

––––––オーディション会場

P「それでは、次の方どうぞ」

？？？「よっろしくお願いしまーす☆」

P「こちらこそ、よろしくお願いします。まずは、名前から教えてもらっていいかな？」

甘奈「はーい。大崎甘奈です。17歳だよ！」

P「オーディションは緊張する子が多いけど、大崎さんは元気がいいね」

甘奈「えへ、学校でもそーゆーの、よく言われるかな☆」

P「そうか。大崎さんは、学校ではどんな感じなの？」

甘奈「うーんとねー...友達とファッションのお話したり、放課後にはショッピングしたりしてるよー」

甘奈「あ、最近は自撮りがマイブームかな☆」

P「学校、楽しそうだね」

甘奈「もっちー！あとギャルっぽい見た目のことをよく聞かれるんだけどね」

甘奈「これも、今しかできないことを全力で楽しみたいからなんだ」

P(ファッションだけじゃなく、生き方まで。自分のポリシーをしっかり持っている子みたいだな)

P「じゃあ、このオーディションに参加した理由を聞いてもいいかな？」

甘奈「それはね、甜花ちゃんと一緒にアイドルになりたいからだよ」

P「甜花ちゃん...あぁ、書類で見たよ。お姉さんかな？」

甘奈「そうそう！甜花ちゃんってね、めーっちゃかわいーんだー！」

甘奈「甜花ちゃんがアイドルになったら、みんなメロメロになっちゃうよ！」

P「大崎さんは、お姉さんのことが好きなんだね」

甘奈「もち、大好きだよー☆」

P「素敵な姉妹愛だね。ただ、今は甘奈さんのオーディションだから他の話もいいかな」

甘奈「えへ、そうだったね。えっと、志望理由だよね」

甘奈「甘奈はね、甜花ちゃんと一緒にアイドルになって、キラキラ輝きたいって思ってるんだー」

甘奈「それじゃダメかな？」

P「アイドルというのは、思っている以上に大変だぞ」

甘奈「だいじょうぶ！軽い気持ちで言ってるわけじゃないよ」

甘奈「やるからには真剣にやるつもり。サポートしてくれる事務所の人に迷惑とか、かけたくないしね」

P(おっ、意外と真面目なんだな)

P(...アイドルとしての魅力は充分あるし、それに、しっかりした性格みたいだ)

P(仲のいい双子アイドルか...うん、良いかもしれないな)

P「大崎さん、オーディション、合格だよ」

甘奈「え、ホント？甘奈、合格？」

P「あぁ！これから一緒にがんばっていこう！」

甘奈「やったぁ。こちらこそ、よろしくお願いしまーす！」

---
## プロデュースイベント
### 甘奈の資質

––––––舞台袖

甘奈「わぁーすごい。この子たち、みーんなアイドルなんだぁ」

P「甘奈と似たような立場の、新人アイドル達だな。今日は新人ユニットが何組も出るライブイベントなんだ」

P「とはいえ『W.I.N.G』ほどじゃないから、緊張するなよ」

甘奈「『W.I.N.G』って...？」

甘奈「ああ！それって、あのすごいやつのことだよね！」

甘奈「ちゃーんと、わかってるよ！」

P(良かった、緊張していないようで...甘奈、リラックスできているみたいだな)

スタッフ「次、大崎甘奈さん、お願いしまーす！」

P「ほら甘奈、出番だ。げんきよく行ってこい！」

甘奈「うん！プロデューサーさん、行ってくるね！」

––––––ライブホール

甘奈「みんなー！今日は、よっろしくー！楽しんでいこうねー！」

甘奈「えへ、ありがとー！甘奈もみんなのこと、大好きだよー！」

P(甘奈、堂々としているな。うん、お客さんにちゃんとレスもできている)

P(デビューしたてで、イベントにもまだ不慣れなはずなのに、すごいぞ)

––––––舞台袖

甘奈「プロデューサーさん、たっだいまー！」

P「甘奈、お疲れ様！良かったぞ！」

P「これからがすごく楽しみだ！この調子でがんばれば『W.I.N.G』も夢じゃない！」

甘奈「えへへ、ありがと！ステージ、すっごく楽しかったー！」

甘奈「お客さんもめっちゃ応援してくれたんだー。うれしかったぁ」

P「そうか、それなら良かった」

P「ステージが楽しめるっていうのは、アイドルとして大事なことだからな」

甘奈「えへへ、そうなんだー」

甘奈「アイドルとして大事なこと、かぁ。う〜ん...」

P「どうした？」

甘奈「ね、プロデューサーさん。甘奈、どうかな？」

P(...どうかなって、どういうことだろう。さっき褒めたけど、それじゃだめだったのか...？)

P「...すまん、どういう意味だ？」

甘奈「えっと...甘奈、アイドルできそうかな？」

P「–––––– (選択肢)
* 充分スタート地点に立てている
    - 甘奈なら、きっとできるよ
    - 何か不安に思うことがあるのか

甘奈「ホント？」

P「あぁ、本当だ。俺は今日のステージを見て、安心したよ」

P「甘奈は間違いなくアイドルとしてやっていけそうだし、何も心配ないなって」

甘奈「プロデューサーさん、そんなふうに思ってくれてたんだ。でもね、甘奈は...」

P「大丈夫だ」

甘奈「え？」

P「甘奈には、甜花がいるじゃないか」

甘奈「あ、そっか。甘奈には甜花ちゃんが...」

P「それに千雪だっているしな。それでも、アイドルやっていくのは不安に思うか？」

甘奈「...ううん、思わないかも」

甘奈「そうだよね、みんなと一緒に頑張っていければ大丈夫だよね！」

P「あぁ、もちろんだ！これから頑張っていこうな、甘奈！」

### ジェミニ

––––––公園・昼

カメラマン「甘奈ちゃんいいねーかわいいよー！」

甘奈「ありがとうございまーす！」

P(ファッション雑誌のモデルの仕事...甘奈なら大丈夫そうだな)

P(甘奈は普段から雑誌をよく見てるし、うんうん、ポーズもよくキマっている)

カメラマン「よし、じゃあ今度はちょっと横向こうかー」

甘奈「はーい！あっ...こんな感じですかー？」

カメラマン「そうそう！すごくいいよー」

P(...ん？甘奈...？)

カメラマン「おっけーおっけー。甘奈ちゃん、次は振り向く感じで！」

甘奈「...あ...！はーい！...こうですかー？」

カメラマン「おーいいねー！ばっちりだよ！」

P(甘奈の調子が少し...いや...気のせいか？)

スタッフ「すみませーん！ちょっと、休憩入りまーす！」

P(休憩...にしては、少し早くないか？)

––––––公園・昼

P「甘奈、どうかしたのか？」

甘奈「うーん、ちょっと集中できなかった気がしてね。休憩お願いしたんだ」

P「やっぱりそうか。もしかして...悩み事か？」

甘奈「えっ...！」

P「あ、いや。ないなら、それでいいんだが...」

P(勘違いだったか？)

甘奈「プロデューサーさん、よく気が付いたね。さっすがー☆」

甘奈「...実はね、甜花ちゃんのこと考えてたんだー。今頃何してるかな〜って気になっちゃって」

P「なるほど、甜花のことを気にしていたんだな...」

甘奈「甜花ちゃん、上手くやれてるかなぁ」

P「–––––– (選択肢)
* 一度は挫けそうになっていた
    - 心配することはないさ
    - さすが姉妹だな

甘奈「え...甘奈、そんなの聞いてないよ」

P「甜花は壁を乗り越え、アイドルを続けることを選んだんだ。今は、少しでもアイドルとして輝けるように努力している」

甘奈「そっか...だから前より...」

甘奈(甜花ちゃん、きらきらしてるもんね...甘奈に相談してくれなかったのは寂しい、けど...)

甘奈「良かった、プロデューサーさんがいてくれて。これからも甜花ちゃんのこと、お願いね？」

P「もちろん、しっかりと見ていくぞ」

P「それは、甘奈も同じだからな」

甘奈「えへ、ありがと」

甘奈「プロデューサーさん、これからも甜花ちゃんと甘奈のこと、ちゃんと見ててよね！」

甘奈(なんだか、甜花ちゃんに置いていかれちゃうような...ううん、そんなことない。甘奈ももっと頑張らなきゃ！)

### 不安な時期

––––––ダンスレッスン場・昼

甘奈「ワン、ツー、スリー...ここでターン！」

甘奈「あれ、ちょっと上手くいかなかったかも...よし、もう1回！」

P(甘奈、最近よく自主練をしているな...甜花といい、姉妹そろって...すごいな)

甘奈「プロデューサーさん、自主練に付き合ってくれて、ありがとー！」

P「いやいや、プロデューサーならこれくらい当然だよ」

甘奈「ねぇ、今の甘奈どうだったかな？」

P「上手くできていたよ。最近は、さらに上達しているな！」

甘奈「えへ、それなら良かったー」

甘奈「...あ！ねぇねぇプロデューサーさん、聞いて聞いて」

P「ん？なんだ？」

甘奈「甜花ちゃんのことなんだけど、最近、めっちゃ頑張っててね」

甘奈「家に帰ってきたらすぐ寝ちゃうんだー」

甘奈「そんなになるまでレッスンとか自主練とかして、本当にすごいよね！」

甘奈「だから、甘奈ももっと頑張らなくちゃーって！」

P「...甘奈、本当に思っていることがあるなら、言っていいんだぞ」

甘奈「えっ...何もないよ？」

P「俺の前では無理しなくていいんだ。何かあるなら、ちゃんと聞くから」

甘奈「...えへへ。プロデューサーさんに隠し事はできないね...」

甘奈「あのね、甜花ちゃんがアイドルになって輝いたら、みんな甜花ちゃんのかわいさに気づいてくれるでしょ？」

甘奈「それが甘奈の望みだったはずなんだー」

P「あぁ、オーディションのとき、そう言っていたな」

甘奈「それは今でも変わらないはずなのに...」

甘奈「ホントに甜花ちゃんが輝きはじめたら...なんか、怖くなってきちゃった...かも」

甘奈「甘奈から離れて、どっか行っちゃいそうって、考えちゃうんだ」

甘奈「ねぇ、プロデューサーさん...どうしよう？」

P「–––––– (選択肢)
* 甘奈も輝き始めている
    - 甜花は甘奈から離れない
    - ふたりの関係は変わっていく

甘奈「そう、かな？甘奈ね、自分では分かんなくって...」

P「そんなことないさ。俺には、ふたりとも輝いて見える」

甘奈「甘奈も、か...うん...そうなのかも...」

甘奈「ステージの上に立つと楽しいって気持ちだけは、ずっと最初から変わってないんだ」

甘奈「ファンのみんなが支えてくれてるんだって、うれしくなるんだ！」

P「ああ、きっとそれが、甘奈を輝かせる原動力なんだな」

P「そうやってふたりとも輝いていけばいい。そうすれば、怖くも寂しくもないはずだ」

甘奈「うん、そうだね！これからは、甘奈は甘奈で輝けるようにがんばるよ！」

### growing sweet

––––––ライブホール

––––––舞台袖

甘奈「...」

甘奈「甘奈、頑張らなくっちゃ...だもんね。ファンのみんなに甘奈のいいとこ見せたいし...」

P(これぐらい大きな規模のイベントだと、さすがに甘奈も緊張するか...)

P(何か声をかけて安心させてあげたいな...)

P「甘奈、そんなに緊張しなくてもいいんだぞ」

甘奈「プロデューサー...甘奈、緊張しているように見えてた？」

P「あぁ、ちょっと珍しいなと思って見ていた」

甘奈「そっか...実は...ね。笑わないで聞いてほしいんだけど...」

甘奈「甜花ちゃんと輝きたい！甘奈が本気でアイドルしたい！って思うようになってから」

甘奈「急に失敗するのが怖くなっちゃったんだー。えへへ。らしくない、かな？」

P「そんなことないさ。それは、甘奈が成長したってことだからな」

甘奈「そうなの、かな？」

P「甘奈はアイドルとしてのポテンシャルが高いから、失敗らしい失敗をしてこなかったよな」

甘奈「自分では意識したことなかったけど...そうだったかも」

P「だから、甘奈なら普段通りやれば乗り越えられるんだ」

甘奈「わかってるよ、普段通りにやればいいって。わかってるけど...こんなに緊張するのは初めてなんだもん」

甘奈「ホントに甘奈にできる、かな？失敗しちゃわないかな？」

P「–––––– (選択肢)
* 甘奈はひとりじゃない
    - 甜花は戦い続けてきたぞ
    - 初心にかえればいい

甘奈「え...？」

P「甘奈はさ、最初からなんでもできる子だったよな」

P「だからいつか、壁にぶつかる日が来るんじゃないかって思っていたんだ」

P「それが今なんじゃないか？」

甘奈「...うん、そうかも」

甘奈「でも...大丈夫なんだよね？甘奈はひとりじゃないから」

P「あぁ、そうだ。甘奈には甜花や千雪がいるからな」

甘奈「それに...プロデューサーさんだっているもんね？」

P「...あぁ！もちろん俺もいるさ」

甘奈「えへ、なんかちょっと力が湧いてきたかも。失敗するの、怖くなくなってきたよ」

P「だろ？甜花だって仲間がいるから頑張れているんだぞ」

甘奈「うん、そうだよね。みんながいてくれるから甘奈、頑張れるんだ！」

甘奈「ありがとう、プロデューサーさん！甘奈、行ってくるね！」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「甘奈おめでとう！『W.I.N.G』第1審査、合格だぞ」

甘奈「え、合格！？そっか...よかったー」

P「なんだか、嬉しいっていうよりも安心したって顔だな」

甘奈「えへへ、そう見えちゃった？でも、プロデューサーさんの言う通りかな」

P「俺は納得できる結果だと思うけどな」

甘奈「そーなの、かな？」

P「あぁ、甘奈は、良くやってると思うぞ」

P「歌もダンスも良くできているし、ファンサービスだって申し分ない」

甘奈「え〜買いかぶりすぎだよ〜」

P「そんなことないさ。甘奈を見ていたお客さん、みんな笑顔だった」

P「ステージの袖で見ていて、俺はうれしかったよ。甘奈ならこの調子でどんどん進めるはずだって思えたんだ」

甘奈「えへへ、ありがと！」

甘奈「でも、プロデューサーさんにそう言われると、本当にいけそうな気がしてきちゃうね」

P「いやいや、俺は確信して言ってるぞ！」

甘奈「じゃあ、甘奈も期待しちゃおっかな」

甘奈「甘奈、次のステージもがんばるね」

甘奈「早速、レッスンしに行こっ。プロデューサーさん、付き合ってくれる？」

P「あぁ、もちろんだ！」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「甘奈！第2審査も無事通ったぞ！」

甘奈「ホント！？よかった〜」

甘奈「えへへ。そっかー合格かー！」

P「第1審査のときよりも、嬉しそうだな」

甘奈「まーね！甘奈、最近は自分でも少し頑張ってるって自覚あるんだ！」

甘奈「だからその頑張りがこうやって結果になるのは、嬉しいかなって思う」

P「そうだな。最近の甘奈は見ていて安心できるよ」

P「レッスンだけでなく、甜花と一緒に自主練もしているみたいだし」

甘奈「えっ、プロデューサーさん、知ってたの？」

P「当たり前だろ、プロデューサーなんだから。甘奈たちのことはちゃんと見ているつもりだぞ」

甘奈「えへへ、それは...うれしいかも...」

甘奈「...あ、そうそう！甘奈、もう一つ嬉しいことがあって」

P「おっなんだ？」

甘奈「最近甘奈のこと応援してくれる人が、どんどん増えてるって感じるんだ」

甘奈「それを素直に嬉しく思えるようになったのも、頑張りが周りに伝わるって、気付けたからなのかも」

P「甘奈はいつもレッスンに真面目に取り組んでいるからだろうな」

P「自分のことだけじゃなくて、甜花の魅力も引き出そうと努力している」

P「そんなしっかり者の甘奈だから結果がついてきたんだ」

甘奈「えへへ、褒められちゃった☆ホントに、甘奈たちのこと見ててくれてるんだね」

甘奈「プロデューサーさん、いつもありがと！」

甘奈「よーし。第3審査も通過できるよう、甘奈、頑張っちゃうよー！」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「甘奈、第三審査の結果が出たぞ。突破だ！」

甘奈「えっホントに？やった〜っ！」

甘奈「どうしよどうしよ。めっちゃテンション上がっちゃってる！」

P「ここ最近、今まで以上にがんばっていたよな」

P「甘奈のがんばりは、目を見張るものがあった」

P「だからその分、今回の結果を聞いた喜びも大きいんだと思う」

甘奈「...そっか、輝きたいって思ってるもんね、今の甘奈は」

甘奈「本気で頑張ろうって思ったから、この気持ちに気付けたんだよ」

P「良かったな、甘奈」

甘奈「うん、ホントに良かった！」

甘奈「あ、あとね、プロデューサーさん。甘奈、もう1つ気づいたことがあるんだ」

P「ん？なんだ？」

甘奈「甘奈が輝けるのは、応援してくれるファンのにんながいるからってこと！」

P「あぁ、そうだな。ファンあってのこそのアイドルだ」

P「ファンもこれからどんどん輝いていく甘奈に、きっと期待しているぞ」

甘奈「えへ、そうかも！」

甘奈「『W.I.N.G』に出て、ファンのみんなの期待に応えたいな。輝いてる甘奈を見てもらいたい！」

P「なら、何が何でも『W.I.N.G』に出場しないとな！」

甘奈「うん『W.I.N.G』を目指して、甜花ちゃんと輝いていけるんだもんね！」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「甘奈、ちょっといいか？『W.I.N.G』のことなんだが...」

甘奈「どーだったの...？」

P「甘奈は『W.I.N.G』に...」

P「出場が決定した！おめでとう！」

甘奈「...え？ホント？よかった...！」

P「『W.I.N.G』の舞台に立てるんだぞ。やったな、甘奈！」

甘奈「うん！これも、プロデューサーさんのおかげだよね」

甘奈「ここまで連れてきてくれて、ありがとー！」

P「おいおい気が早いぞ。まだ終わったわけじゃないんだ」

甘奈「えへへへ、わかってるよ〜」

甘奈「わかってるけど、今どうしてもお礼が言いたかったんだー」

甘奈「だってここまでこられたのは、プロデューサーさんが甘奈を変えてくれたからだもん」

P「俺はそんな大層なことはしてないよ。甘奈が変わったのなら、それは甘奈の努力があったからだ」

甘奈「そんなことないと思うんだけどなー。でも、そう言ってくれてうれしい☆」

P「甘奈、ここまで来たら優勝目指して突っ走ろう！」

甘奈「うん！みんあがすっごく楽しめるように、アイドルとして『W.I.N.G』を盛り上げていくね！」

P「みんなを楽しませるには、まず甘奈も楽しまないとな！そうすればきっと結果もついてくるさ」

甘奈「えへ、プロデューサーさん、めっちゃいいこと言うじゃん☆」

甘奈「甘奈、思いっきり楽しんでくるね！」

甘奈「プロデューサーさんのために、みんなのために...ぜったいサイコーのステージにしてみせるからっ！」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

P「もうすぐ出番だな。甘奈、緊張してないか？」

甘奈「大丈夫大丈夫...」

甘奈「あっ！」

甘奈「ごめん！プロデューサーさん...お水、こぼしちゃった」

P「...やっぱり緊張してるみたいだな」

甘奈「え、えへへー...バレちゃったかー。しょーじき言うと、ちょっとだけ緊張してるんだ」

P「大丈夫だ、自分を信じよう。今の甘奈ならきっと行けるさ」

甘奈「プロデューサーさん...ありがと。甘奈、自分を信じてみる」

甘奈「それじゃあプロデューサーさん。甘奈、行ってくるね！」

P「ああ！行ってこい！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「やったぞ、甘奈！決勝進出だ！」

甘奈「甘奈が決勝にいけるの！？」

P「ああ！甘奈の頑張りが、みんなに認められたんだ」

甘奈「そっかぁ...うふ、ふふふふ。甘奈がこんなふうになれるなんて、思ってなかったよ」

P「甘奈の今までの姿勢が、今を作っているんだ。だからこそファンもたくさんついてきてくれてる」

甘奈「えへへ...そうだねっ」

甘奈「甘奈のこと、応援してくれてる人がいるんだもん。甘奈、最後まで全力でいくよ！」

甘奈「だから、ちゃんと見ててね？プロデューサーさん☆」

P「もちろんだ！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

P「甘奈、もうすぐ決勝戦だな...心の準備はできてるか？」

甘奈「えへへ、やっぱりちょっと緊張してるかも」

甘奈「だってね、甘奈、決勝まで来れるなんて思ってなかったんだ」

甘奈「でもね、甘奈、今は...」

甘奈「あれ？なんかうまく言えないや...」

P「...甘奈、その先の答えは、ステージ上で探してくるといい」

甘奈「うん。そうだね...」

甘奈「えへ、えへへ、なんかプロデューサーさんと話したら、ちょっと楽になったかも」

甘奈「じゃあ、プロデューサーさん。甘奈、行ってくるね...！」

P「ああ、力を出し切ってくるといい！」

### 決勝後

––––––舞台袖

P「優勝できたな、甘奈。本当に、おめでとう」

甘奈「うん、ありがと、プロデューサーさん」

甘奈「輝きたいって夢、かなっちゃった...わわっ！––––––えへへ、なんか安心したら腰抜けちゃったー」

P「大丈夫か？」

甘奈「うん、もうへーき...それよりねプロデューサーさん。ステージからたくさんのファンのみんなが見えたんだけど...」

甘奈「みんな、すごく笑顔で、それで気付いたら甘奈も笑ってて...」

甘奈「あれ、どうしたんだろ...」

P「甘奈...」

甘奈「プロデューサーさん...甘奈、アイドルやっててよかった...！」

P「そう思ってくれて、俺も本当に嬉しいぞ！これからもそう思える瞬間をたくさん作っていこう」

甘奈「...うん！そうだねっ...！プロデューサーさん、これからもよろしくねっ！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 無理をしてでも

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい」

P「...はい！」

––––––ダンスレッスン場・夜

P「甘奈『W.I.N.G』のステージが終わったばかりなんだ。無理はしないで、もう練習を終えたらどうだ？」

甘奈「プロデューサーさん...ううん、今は無理したい気分なんだ」

甘奈「甘奈がもっと早くアイドルに本気になってたら...もっと鏡と向かいあっていれば、もしかしたらって...」

P「甘奈...」

甘奈「アイドルとして上を目指そうって気持ち、持つのが遅すぎたんだよね」

甘奈「それが今回の結果につながったんだと思うと、めっちゃ悔しくて...」

P「...遅すぎた、なんてことはないぞ。輝くチャンスなら、これからいくらでもあるんだ」

P「甘奈なら、そのチャンスを必ず掴める。アイドルに対して、本気になれたんだから」

甘奈「プロデューサーさん...えへ、ありがと...！」

甘奈「...じゃあ、これから甘奈、本気でいくよ！プロデューサーさん、ビシバシ鍛えてねっ」

### W.I.N.G優勝 : 一等星の体温

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

P「お疲れ！甘奈、優勝本当におめでとう！」

甘奈「...あのね、プロデューサーさん」

P「ん？どうした？」

甘奈「今、ちょっといいかな？」

P「あぁ、大丈夫だ」

甘奈「甘奈ね、甜花ちゃんのかわいさをみんなに知って欲しいからアイドル始めたじゃん？」

P「オーディションのとき、そう言っていたな」

甘奈「でね...これは今まで内緒にしてたけど...ホントはね」

甘奈「甘奈、アイドルを始めても、ちゃんとできるなんて思ってなかった...」

甘奈「甘奈自身がアイドルになりたい、ってわけじゃなかったんだよね...」

P「...薄々、気づいてたよ」

P「日々の仕事は楽しそうだったが...楽しい放課後、みたいなところがあった」

甘奈「さすがプロデューサーさん、なんでもお見通しって感じだね」

P「でも...甘奈は今、違う気持ちでアイドルしてるよな」

甘奈「うん。今はアイドルになって良かったって、心の底から思ってるんだよ」

甘奈「アイドルになったから、成長できたと思うんだ。甜花ちゃんも一緒にね」

甘奈「こうして甘奈が甜花ちゃんと一緒にいられるのも、プロデューサーさんがアイドルにしてくれたからだよ」

P「俺はプロデューサーとしてのサポートしかしてないよ。成長できたのは、甘奈が努力したからだ」

甘奈「えへへ、ありがとう」

甘奈「あ、そうそう！あとね、最近甜花ちゃんのかわいさが伝わるようになってきたでしょ？」

P「そうだな、甜花も人気が出てきたもんな」

甘奈「でもね、甜花ちゃんの魅力はまだまだこんなもんじゃないんだー」

甘奈「そのことを...1番知っていたのは甘奈のはずなのに、うっかり忘れてた時期があったみたい」

甘奈「それでね、甘奈...甜花ちゃんに負けたくなくなっちゃったんだ」

P「甘奈、...その気持ち、大切にしよう」

P「甘奈と甜花が切磋琢磨していけば、双子座よりも輝けるアイドルになるさ」

甘奈「双子座よりも輝くアイドルかぁ...！えへ、甘奈と甜花ちゃんにぴったりかも」

P「これからのふたりの努力次第だぞ。がんばっていこうな！」

甘奈「もち！がんばるよー」

甘奈「えへへ...プロデューサーさんは、甘奈と甜花ちゃんのこと、ずっと傍で見てきてくれたよね」

P「あぁ、そりゃあプロデューサーだからな！」

甘奈「改めて言うの、ちょっと照れちゃうけど...」

甘奈「これからも、甘奈たちのこと...よろしくお願いします」

---
## TrueEnd
### 【スタンバイオッケー】 : Sweet with U
### 【ゆらゆらアクアリウム】 : To the future A
### 【ないしょのスイーツ】 : A's happy with ...
### 【お散歩サンライト】 : I appreciate your ...
### 【似合うかな？】 : Sweet shopping
### 【甜花ちゃんといっしょ☆】 : 見つけてほしいなっ☆
### 【ふたつの雨】 : あ！雨☆
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
