桑山千雪
===

# W.I.N.G編
## Opening : 優しいひと

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください」

P「『W.I.N.G』...ですか」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––街中・昼

P(よし、今日はスカウトに集中だ。町中から...公園の方も回ろう)

？？？「あの...」

P(とにかく足を使うんだ。無駄な時間なんてないぞ...)

？？？「––––––あの、すみません」

P「よしっ！...え？...お、俺ですか？」

？？？「はい。突然声をかけたりして、すみません。袖のボタンが落ちそうで、気になってしまって...」

P「えっ？...あ、本当だ」

P「すみません...ありがとうございます。恥ずかしいところを見られちゃって...」

？？？「ふふ、いいえ〜」

P「ははは...」

P(なんだろう...この人の笑顔、すごく優しいなぁ...)

？？？「あの...よかったら、私に直させてもらえませんか？裁縫道具を持ってるんです」

P「えっ...いやいや！そんなことまでしてもらうわけには––––––」

？？？「でも、もう落ちちゃいそうですよ...？どうぞ、ご遠慮なさらず」

P「じゃ、じゃあ...お願いしちゃってもいいですか」

？？？「ええ。ちょっと失礼しますね」

P(つ、ついお願いしてしまった...笑顔に、つられちゃうんだよなあ...)

？？？「はい、できました♪」

P(自然とあったかい気持ちになるというか...)

？？？「...？」

P「あっ...おおっ、あっという間ですね...！本当に、なんとお礼を言っていいか」

？？？「いいえ、お役に立てて良かったです。それじゃあ、私はこれで...」

P「あっ、ちょっと––––––」

P「あ...ええと...突然すみませんが...アイドルになってみませんか？」

？？？「えっ？アイドル、ですか？」

P「びっくりされましたよね、すみません」

P「実は俺、アイドルのプロデューサーをやっていて、新人アイドルをスカウト中なんです」

P「こんなところで急に、と思われるかもしれませんが...どうしてもあなたに惹きつけられてしまって！」

？？？「え、ええと...そう、なんですね。...でも、ごめんなさい」

？？？「私、雑貨屋に勤めているんです。今の仕事が好きですし...そういうのは、ちょっと」

P「雑貨屋に...そうですか」

P「そ、その...今の仕事を、辞めなくても構いません。お休みの日に、まずはレッスンだけでも！」

？？？「いえ...そんな急に...」

P「では、お話だけでも！」

？？？「あの...どうしてそこまで、私のことを？」

P「あなたなら、きっと素敵なアイドルになれると思うんです。あなたの笑顔は、たくさんの人たちを元気づけられます！」

？？？「たくさんの人たちを...私が...？」

P「はい！だから...どうか、お願いします！」

？？？「...そこまで、言っていただけるなんて...」

？？？「その...少し、お返事を待ってもらえるでしょうか。ちゃんと、考えてみますから」

P「もちろんです！これ、事務所の連絡先なんですけど...いつでも待っていますから、連絡してください」

––––––事務所・昼

千雪「あの...すみません、桑山千雪といいますが...」

P「あっ！お待ちしていました、どうぞ！」

P「それで...急かすようですみません、この間の返事なんですが...」

千雪「はい。スカウトのお誘い...受けさせてもらいます」

P「ほ、本当ですか！？」

千雪「はい。自分には思いもよらないお話ですけど。「たくさんの人を笑顔に」って言葉が、忘れられなくて」

千雪「今のお仕事を続けながらでよろしければ...レッスンから、チャレンジさせてください」

P「もちろんです！...全力でサポートします！」

千雪「まあ...！ありがとうございます。よろしくお願いしますね、プロデューサーさん」

---
## プロデュースイベント
### 新人のお仕事

––––––街中・昼

P(そろそろ約束の時間だな)

千雪「はあっ...はあっ...プロデューサーさん、お待たせしました〜！」

千雪「すみません。雑貨屋のお仕事が、少し長引いてしまって...」

P「大丈夫、時間通りだよ。お疲れ様」

P「それじゃあ、今からはこっちに集中してくれ。ごめんな...休憩もあんまりないままで」

千雪「いいえ、頑張りますね〜！今日のお仕事は、挨拶まわり...ですよね？」

P「ああ、そうだ」

P「うちの事務所が関わってるイベントがあるから、そこへ行って主催者に挨拶をしよう」

千雪「はい...私にちゃんとできるでしょうか」

P「大丈夫、千雪にならできるさ」

P「あまり難しく考えずに、イベントの雰囲気を楽しんでもらいたいなって思ってる」

P(アイドルのことをよく知らない千雪には、ステージを見てもらうのが一番だしな)

千雪「わ、わかりました」

––––––屋外ライブステージ・昼

千雪「桑山千雪といいます、新人のアイドルです。どうぞよろしくお願いします」

イベント主催者「おお〜っそのスマイル、いいねぇ！グッドグッド〜！イベント、楽しんでいっちゃって〜！」

千雪「は、はい。ありがとうございます〜」

P(千雪にはやっぱり、何かがあるんだよな。緊張はしてるけど、ちゃんと笑顔で挨拶できてる)

P「千雪、お疲れさま。よく挨拶できてたよ」

千雪「ありがとうございます。そう言ってもらえると安心します」

千雪「なんだか、少し恥ずかしいですけど...褒めていただいて、嬉しいな...」

P「千雪の笑顔を気に入ってくれたんだ。よし、ステージを見に行こうか」

––––––屋外ライブステージ・昼

千雪「...わぁ」

P「どうだ？アイドルイベントは初めてだよな」

千雪「想像以上でした...アイドルの頑張る姿って、あんなに魅力的なんですね」

P「千雪も、アイドルだぞ」

千雪「...そう、言えるかどうか」

千雪「さっきのステージ、観客の方もスタッフさんたちも、みんな楽しそうで...」

千雪「私も、あんな風にたくさんの人を笑顔にできるのかなって...ちょっと不安です」

P「俺は、できるって思ってるよ」

千雪「...プロデューサーさん」

千雪「ふふ、はい...じゃあ、もっとアイドル活動に時間をかけなきゃです」

P(よかった...いい刺激に、なったのかな)

P「それは嬉しいよ。じゃあ、さしあたっては... (選択肢)
* 仕事を丁寧にこなそう
    - 営業に力を入れてみよう
    - レッスンが大事だ

P「きれいごとに聞こえるかもしれないけど、仕事に大きいも小さいもない」

千雪「そうですね...いただいたお仕事には、きちんと向き合わなきゃ」

千雪「そんなふうに言ってくださるプロデューサーさんで...よかったです」

P「はは、千雪のいいところをみんなにちゃんと見てもらおうな」

千雪「はい...！」

### これからのこと

––––––控室

千雪「ふふ、で〜きた♪」

P「千雪、それ、もしかして次の現場の衣装か？」

千雪「はい、あんまり時間はないですけど...どうしても髪飾りを足したくて」

P「千雪は本当にすごいな。そういうの、全部自分でやっちゃうもんな」

千雪「そんな...こっちは本業ですから。それにこの髪飾り、お店の新作にもなるって...♪」

P「はは、本業、か...」

千雪「あ...ごめんなさい、プロデューサーさん。そういうつもりじゃないんです、つい––––––」

P「ああ、わかってるよ。千雪は、本当にどっちも頑張ってるもんな」

P「雑貨の方は、積み重ねてきた時間も長いしな...そっちのが慣れてるって意味だろ？」

千雪「は、はい...でも、プロデューサーさん」

千雪「本当によく見てくださっているプロデューサーさんの前で、言うべきじゃない言葉でした...」

P「あっ、いや、やめてくれよ。そういうことじゃなくて...」

P「俺は、本当に、両方頑張ってる千雪をすごいと思ってる。ちゃんと、サポートするからな！」

千雪「はい...ありがとうございます...！」

P「じゃ、そろそろ時間だ。もうひと頑張り、頼むな」

千雪「はい、プロデューサーさん！」

––––––事務所・夜

P「はぁ〜千雪、お疲れさま。今日も長かったなぁ〜」

千雪「いえ、プロデューサーさん。今日のお仕事も、すっごく勉強になりました！」

P「そう言ってくれるのはうれしいけど、疲れた時は言ってくれよ？」

千雪「ええ、大丈夫です」

P「...あ、そうだ、この間の見本誌、届いてるぞ」

千雪「見本誌...ですか？」

P「ほら、この前撮影した雑誌のだよ。髪飾り、作ってくれたじゃないか」

P「千雪、良い感じに写ってるぞー」

千雪「わぁ！ありがとうございます...！」

千雪「...」

P「ど、どうしたんだ？見ないのか？」

千雪「そ、その...小さく乗ってるいるだけだってわかってるんですけど...」

千雪「恥ずかしくて、見れません〜...」

P「はは、なんだそれ。自信を持っていいんだぞ」

P「髪飾りだって、まず千雪が見てあげないとな」

千雪「プ、プロデューサーさん...！ふふ、そうですね」

千雪「ありがとうございます♪」

P「よし、じゃあ落ち着いたら出よう。次はレッスンだな」

千雪「はい、頑張りま––––––」

千雪「...！...あ、あら...？」

P「ど、どうした、千雪！？大丈夫か！？」

千雪「す、すみません、ちょっとふらついちゃって...」

P「やっぱり、疲れがたまっているんじゃないか。ちょっと...横になろう」

千雪「い、いえ...もう大丈夫ですから」

P「大丈夫なもんか！幸い仕事じゃないんだ、レッスンは休もう」

千雪「そ、それじゃ...それじゃ、両方頑張ってる意味が...ないです...」

P「千雪...無理だってこと、自分でもわかってるんだろ...？」

千雪「...」

P「意外と頑固だよな、千雪。でも、ダメだ。ここは俺の言うことをきいてくれ。な？」

千雪「...は、はい。ごめんなさい...」

千雪「このままじゃいけませんね、私...」

千雪「このままじゃ、きっと、また同じことを繰り返してしまう...」

P「–––––– (選択肢)
* ゆっくり考えろ
    - ゆっくり休め
    - 千雪に任せるよ

P「千雪、本当は...これからのこと、いろいろ考えたいんじゃないか？」

千雪「...はい。目の前のことで精一杯になっていたかも...です」

千雪「こんなふうになる前に、ちゃんと考えなきゃいけないことでした...」

P「こっちのことは気にせず、自分のことだけ考えてくれ。千雪の人生だからな」

千雪「プロデューサーさん...そんなこと言わせて...ほんとに、ごめんなさい...」

### 千雪の決意

––––––事務所・昼

千雪「おはようございます！」

千雪「プロデューサーさん、今回のこと、本当に、申し訳ありませんでした」

P「お、おい千雪、何言ってるんだ...体のほうは、本当に大丈夫なのか？」

千雪「はい。大事なステージの前に3日間もお休みをもらってしまって...」

千雪「...私、この週末のステージは絶対に成功させます！」

P「千雪...」

千雪「出番は20分だけかもしれませんけど、ここに、これまでの私の、すべてを出し切ろうって思います」

P「あ、ああ...頑張ろうな。でも、無理はしないでくれ」

P(千雪...やっぱり、引退を決意してきたのか？)

千雪「はい、大丈夫です。それで、プロデューサーさん」

千雪「私、これが終わったら––––––」

P(き、きた...！)

P「ち、ちょっと待ってくれ、千雪。わかった」

P「俺はどんなときでも、千雪の考えを応援する。でも、その話は...ステージが終わってからにしないか？」

千雪「...はい。プロデューサーさんが、そうおっしゃるのでしたら」

千雪「ステージの後にお時間をください。...それじゃ私、レッスンに行ってきますね」

P「お、おう。くれぐれも、無理するなよ！」

P(...いつになく、決意に満ちてる雰囲気だったな。ふぅ...)

P(わかっては、いたんだが...)

––––––屋外ステージ裏・昼

P「よし、千雪。コンディションはばっちりだと思う。今日は、思いっきりやろうな」

千雪「はい、プロデューサーさん。私、すごく、すごく緊張して...」

千雪「でも、わくわくしてます。こんな感じ、初めて...」

P「千雪...」

千雪「私、頑張ってるつもりで、どっちつかずだったんですね。ステージが...こんなにびりびりするものだったなんて」

P「千雪、これからも––––––いや...この後の本番、頑張ろう」

P「千雪の全部、俺もしっかり見てるからな」

千雪「プロデューサーさん...はい！」

––––––屋外ステージ・昼

P(千雪...すごいぞ、最高だった...！はやく声をかけたいけど、どこへ行ったんだ...？)

ファンA「おい、千雪ちゃんが出口で挨拶してるってよ！」

ファンB「えっ、マジで！？お、俺も行く！」

P「...え、千雪...？」

千雪「ありがとうございました〜！ふふ、またお目にかかれますように〜」

千雪「わあ、お花...！ありがとうございます〜」

P(あ、千雪...あんなところに...！ファンへのサービスってことか...？)

P(いや、さ、最後だからってことかな...でも、このままじゃ運営に怒られちゃうぞ...)

P「ち、千雪ー！ちょっと待っ––––––」

ステージ主催者「あ、千雪ちゃーん、お疲れ。今日よかったよー」

P(あれは...主催のプロデューサー？)

ステージ主催者「千雪ちゃん、マジでさ、今度お願いねー。事務所の方、連絡いれとくからさ」

千雪「わぁ、本当ですか？とっても嬉しいです〜」

ステージ主催者「いやー、その笑顔を見れただけでさ、今日のイベントやった価値があったよ。じゃ頑張って」

千雪「ありがとうございます！お疲れさまでしたー！」

P「ち、千雪、今の...」

千雪「あ、プロデューサーさん、おつかれさまです。吉報ですよ〜」

千雪「私、ステージのお仕事もらっちゃいましたー♪」

P「え、ええ？あの...アイドル...続けてくれるのか...？」

千雪「あ...そのお話がまだでしたね。ちゃんと、後でお伝えしようと思っていたんですけど...」

千雪「私、お店を退職して、これからはアイドルとして、しっかり頑張っていきます」

P「え、ええ！本当か！」

千雪「ふふ、はい♪それで、挨拶まわりとファンの方々のお見送りをしてたんです」

千雪「挨拶は、プロデューサーさんに教えていただいた、基本、ですから」

P「ち、千雪...！でも...雑貨は、本当にいいのか？」

千雪「私、誰かに笑顔になってもらえるかぎり、雑貨づくりはやめません」

千雪「これからは、自分と、アルストロメリアのみんなと、それからファンの方々に喜んでもらえる雑貨を作りたいです」

P「そ、そうか...！」

千雪「プロデューサーさん、応援...してくださいますか...？」

P「–––––– (選択肢)
* 当たり前だ
    - もちろんだ
    - 応援する

P「千雪の選択だからな。でも...」

P「正直な気持ちを言うと、千雪がアイドルを続けてくれて嬉しいよ」

千雪「プロデューサーさん...私、アイドル、頑張りますね」

### そして私は

––––––屋外ステージ裏・昼

千雪「はぁ...まだ夢見たいです...」

千雪「まさか、教育番組のレギュラーを貰えるなんて...」

P「はは、アイドルに専念するって決めて、頑張ったもんな」

P「千雪の優しさとか笑顔とか、きっと子どもたちにも伝わるよ」

千雪「プロデューサーさん...そうですね、私ひとりのお仕事じゃない」

千雪「子どもたちが楽しめるように、私も楽しんできますね」

P「はは、うん。その感じだ」

P「...あ、すまん、呼び出しだ。待ってくれ」

P「...もしもし、はい。...そうですか...どのくらい見ておけば...」

P「わかりました、失礼します。...千雪」

P「ちょっと撮影が押しそうなんだけど...大丈夫か？」

千雪「あら、何かあったんですか？」

P「ああ、撮影前に不安になった子が泣き出して、他の子たちもつられたみたいなんだ」

P「スタッフが頑張ってあやしてるみたいだけど、子どもたちが落ち着くまで、待機しててほしいそうだ」

千雪「まあ...かわいそうに。私でさえ、初めての撮影は不安でいっぱいでしたから...」

P「そうだな。俺もこういう現場は初めてだが...いろんなことがあるんだな」

千雪「...プロデューサーさん、私、そちらの控室に行ってもかまわないでしょうか...？」

P「え？...千雪？」

––––––屋外ステージ裏・昼

千雪「みんな〜、こんにちは〜！ちゆきおねえさんと、ウサちゃんだよ〜」

千雪「うーん、すこーす元気がないみたいかな〜？みんな、もう一度！こんにちは〜」

千雪「うんうん、いい笑顔だね〜！ウサちゃんも大喜びだよ〜」

P(はは、すごいな...子どもたちがすっかり夢中になってるぞ！)

P(千雪...パペットなんていつの間に用意してたんだろう...)

––––––屋外ステージ裏・昼

千雪「お疲れさまです、プロデューサーさん」

P「千雪、お疲れさま。撮影、すごく良かったぞ！」

P「それに、パペットであんな上手に子どもたちをあやすなんてな」

千雪「ふふ、もしかして何かに使えるかも〜って、昔作ったのを持ってきたんです」

千雪「こんなふうに役に立つなんて...」

P「スタッフも親御さんも、みんな千雪に感謝してたな。パペットも、番組で使ってもらえるかもって」

P「千雪は本当にすごいな...俺の想像なんか、どんどん超えていく」

千雪「そ、そんなに褒められると、恥ずかしいです〜...」

P「はは、べつに大げさなことは言ってないよ」

千雪「でも...ちょっとは考えちゃいますよ」

千雪「以前だったら、パペットを持ってても、どうしていいかわからなかったんじゃないかな、って」

千雪「アイドル活動をしてたからこそ、こうして子どもたちとつながれたのかもしれないです...」

P「ああ、そうかもしれないな。千雪の今までが全部...今になってるんだな」

千雪「プロデューサーさん...もう...ときどき、名言ぽいこと言うんですから」

P「はは、名言じゃあないんだな」

P「でも、本当に今の千雪は... (選択肢)
* 最高のアイドルだな
    - 立派なアイドルだな
    - すごくいい顔しているよ

千雪「えっ...そ、そんな！急にどうしたんですか。その、私なんてまだまだ新人ですっ」

P「はは。カメラに映ってないところでも最高のパフォーマンスができるかどうか...」

P「俺の中では、それが最高のアイドルの基準かな」

千雪「もう...そんなに褒められたら照れちゃいますよう...」

千雪「でも...今日もとっても勉強になりました。アイドルって、こういうことなのかもしれないって...」

千雪「ありがとうございます、プロデューサーさん...」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「千雪、一次審査通ったぞ！」

千雪「えっ？一次審査って...もしかして『W.I.N.G』のですか？」

P「ああ、そうだ！」

千雪「わぁ、本当ですか...！」

千雪「嬉しいです、まだ一次かもしれませんけど...」

千雪「私には、すごいご褒美です...！」

P「はは、千雪、すごく頑張ってたからな」

千雪「そんな...やりたくてやってただけなんですよ」

千雪「わからないことばっかりですけど、でも。レッスンも仕事も、本当に楽しくて...」

P「それでも千雪が努力していたことにかわりないぞ。二つのことを、どっちもきちんとやってたからな」

千雪「そうでしょうか...ふふ、ありがとうございます」

千雪「こうなったら、次も頑張らなきゃ...ですね」

千雪「神頼みというわけじゃないですけど、お守りでも...作ろうかな...」

P「はは、千雪らしくていいんじゃないか？」

千雪「そうですか？」

千雪「じゃあ、その時はプロデューサーさんの分も、お揃いで作りますね♪」

P「俺もいいのか？俺にはどんなご利益があるんだろうな」

千雪「それは...私に声をかけたことを後悔しないご利益、でしょうか」

P「ははっ、それなら意味ないな。俺は千雪のこと、一瞬でも後悔したことはないよ」

P「むしろ、ありがとな...」

千雪「プ、プロデューサーさん...はい...！」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「おめでとう、千雪。二次審査も通過したぞ！」

千雪「...そう、ですか」

P「...もしかして、嬉しくないのか？」

千雪「あっ...いえっ、そんなことありません！すごく、嬉しいです」

千雪「でも...もっとちゃんと、自分のことを考えなくちゃと思ったんです」

千雪「ここまで来させてもらえたのは、ご縁とか、運とか...」

千雪「私を想ってくださる、いろんな方々の想いのおかげだなって思います」

千雪「でも、ここから先は違います」

千雪「私、ちゃんとしなきゃ、またご迷惑をお掛けすることになっちゃいます」

P「迷惑なんてことはないよ。少なくとも俺は、そんなふうに思ったことはない」

千雪「プロデューサーさん...ふふ、ありがとうございます」

千雪「でも、プロデューサーさんの言葉に甘えるわけにはいきません」

千雪「こういう結果を頂いたからこそ...ちゃんと自分と向き合わないと駄目なんです」

P「まだ、答えは出てないんだな」

千雪「はい...すみません、プロデューサーさん」

P「いや、謝ることじゃないよ」

P「急いで考えることはない。千雪の答えが出るまでいつまでも待つよ」

千雪「...ありがとうございます」

千雪「...でも、本当はもうわかってるんです。私はアイドルを...」

P「ん？何か言ったか？」

千雪「いえ。なんでもありません」

千雪「そろそろレッスンの時間ですね...いきましょうか、プロデューサーさん！」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

千雪「プロデューサーさん。三次審査の結果、どうでしたか...？」

P「三次審査...無事、通過したぞ！よかったな、千雪！」

千雪「はぁ〜...よかった...」

千雪「ふふ...とても嬉しいです。よかった...」

P「俺も同じ気持ちだよ。あと少し。この調子で頑張ろうな」

千雪「はい！」

千雪「私、この結果のこと...誰よりも、プロデューサーさんにお礼を言いたいです」

P「俺に...？」

千雪「はい。私がいちばん悩んでた時、いつも迷わず応援して、背中を押してくれましたから」

P「なんだ、そんなのは当然だ」

千雪「なんだ、じゃないです」

千雪「私、本当に、プロデューサーさんに出会えてよかったって思ってるんですから...」

P「千雪...」

P「いや、すまん。俺もそう思ってるよ」

P「千雪に出会って、声をかけて...ほんとによかった。ありがとう」

千雪「は、はい...！」

P「ところで、それ、何なんだ？手に持ってるの」

千雪「あ...これは、お守りのかわりです」

千雪「何か、手に持ってないと不安で」

P「そうか。何をお守りがわりにしたんだ？」

千雪「いつもアイドル衣装でつけている髪飾りです」

千雪「プロデューサーさんにも褒めてもらったし、私の転機にもなった大事なものなので...」

P「ああ、そうだったなぁ...」

千雪「はい。この髪飾りには、最後の舞台まで一緒に来てもらうことにします」

千雪「最後まで、あの時の自分と頑張るために」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「千雪、心の準備は大丈夫か？」

千雪「はい...すごくドキドキしていますけど...いつまでも、こうしているわけにもいきませんし」

P「そうだな。それじゃあ、言うぞ」

千雪「...！」

P「通過だ。『W.I.N.G』に出られるぞ！やったな、千雪！」

千雪「わぁ...プロデューサーさん...！ありがとうございます」

千雪「ファンのみなさんと、プロデューサーさんに、心から感謝します」

P「はは、随分、落ち着いてるみたいだな。さすがの貫禄だ」

千雪「い、いえ、すごく戸惑ってます。本当のことかな...って」

P「全然そうは見えないな」

千雪「ふふ、それは多分...」

千雪「『W.I.N.G』に出ることがアイドルの最終目的じゃないって、わかってるからです」

千雪「アイドルは、人のためにいろんなことができるって。私にも、人のためにいろんなことができるって」

千雪「今日まで、たくさんたくさん、教わってきました」

千雪「だから、これからも...やらなきゃいけないことは、同じなんです」

千雪「私はこの道を、選びましたから」

P「うん。さすが千雪だな。俺も...ひたすらサポートするのみだ」

千雪「な、何かとても偉そうなことを言ってしまいましたけど...！」

千雪「そのことを言い訳にしたりはしませんから」

P「千雪...」

千雪「『W.I.N.G』も勝ちます！頂けるものは、頂いちゃわないと...♪」

千雪「だから、これからもよろしくお願いします。プロデューサーさん」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

千雪「ふぅ...」

P「千雪、緊張してるのか？」

千雪「はい。少し...でも...きっと大丈夫だと思うんです」

千雪「私、前に進むことしかできないんだって...ちゃんとわかった気がして」

P「はは...そうか」

千雪「それに、プロデューサーさんが応援してくれてますから」

P「...ああ、それは間違いないぞ。ずっと千雪のそばにいるからな」

千雪「ふふ、ありがとうございます...」

千雪「止まりそうになったら、怒ってくれますか...？」

P「はは、うん...ちゃんと、怒るよ」

千雪「はい...じゃあ、行ってきますね！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

千雪「プロデューサーさん...私...勝ちました！」

P「やったな、千雪！」

千雪「はい、ありがとうございます！でも...」

P「はは、なんだか「当然」って顔してるな？」

千雪「は、はい...すごくおこがましいんですけど...」

千雪「プロデューサーさんがいて、ファンのみなさんがいて...」

千雪「嬉しい気持ちがたまっていって...これで足りないものって、なんだろうって」

P「千雪...」

千雪「次のステージは、感謝の気持ちと、もっと嬉しい気持ちを、表現したいです」

P「ああ...俺もすごく楽しみだ」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

千雪「...」

P「千雪、どうした？何か飲み物でも取ってこようか」

千雪「あ...いえ！ふふ...」

千雪「私、震えてて」

P「ん？どうした、大丈夫か...？」

千雪「いえ...違うんです。違うっていうか...」

千雪「とっても、心がびりびりしてて、熱いんです」

千雪「私、勝敗は大事じゃないって思いながら、ここで勝ちたい、ここで勝って笑いたいって」

千雪「そんなふうにも思ってます」

P「千雪...アイドルって、そういうことなんだな」

P「俺も、いつもいつも、千雪から学ばされてるよ」

千雪「プロデューサーさん...」

P「よし、勝とう！行ってらっしゃい、千雪」

### 決勝後

––––––舞台袖

P「おめでとう千雪！優勝だ！」

千雪「ふふ、はい」

P「千雪が、一番たくさんの人を笑顔にしたんだ」

千雪「ふふ...はい」

千雪「たくさんの方が笑っていて、でも、笑顔は一人ひとりからしか生まれない...」

千雪「一つひとつ、笑顔も違うんです...」

千雪「なにか、そんなことを想って...」

千雪「...すみません。私、もう言葉が出なくて...」

P「千雪。俺は、ステージを見て––––––」

P「最初に千雪の笑顔を見たときと、同じような気持ちになった」

P「千雪の思う通りに、やりたいことを突き通してきて、きっと、よかったんだ」

P「千雪は、すごいアイドルだよ」

千雪「プロデューサーさん...全部、プロデューサーさんの、おかげです...！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 感謝してます

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

P「惜しかったな、『W.I.N.G』...」

千雪「ええ...」

千雪「...でも、あのステージに立たせてもらったこと、本当に感謝してます」

P「千雪...」

千雪「今までで、いちばんたくさんの笑顔を見たんです」

千雪「そしたら、何か、ここまでやってきたことが、間違いじゃないって思て...」

千雪「だから、大丈夫です」

千雪「一つひとつ、一人ひとり...笑顔を増やしていく」

千雪「アイドルとしてやらなきゃいけないことは、何も、変わらないですから」

P「ああ、俺も同じ気持ちだよ」

P「...俺、千雪のプロデューサーをやれて、ほんとによかったなぁ」

千雪「プロデューサーさん...？...もう」

千雪「それ、勝った時に言うセリフなんじゃないです？」

P「ん？いや、今本当に言いたかったセリフだ」

千雪「...ふふ、プロデューサーさん...」

千雪「私も、あの時プロデューサーさんに声をかけてもらって、ほんとによかったです...」

### W.I.N.G優勝 : やりたいこと、全部

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

千雪「あっ、プロデューサーさん...お疲れさまです」

P「お疲れさま、千雪。...隣、いいか？」

千雪「ええ、どうぞ...あら？」

P「ん？」

千雪「プロデューサーさん、ジャケットの裾、ほつれちゃってるみたいです」

P「え...ああ、ほんとだ。恥ずかしいな...」

千雪「ふふ、直しますね」

P「ああ...いや、何言ってるんだ。今、戻ってきたばっかりじゃないか」

千雪「...？だって、気になりません...？」

千雪「よいしょ...っと、はい、プロデューサーさん。裾、見せてくださいね〜」

P「あ、ああ、...ありがとう」

千雪「はい♪」

P「ふぅ...千雪には敵わないな...今、優勝したとこなんだぞ...？」

千雪「はい♪」

P「いや、うーん...も、ものすごい快挙なんだが...」

千雪「...はい。私もまだ、半分は信じられないような気持ちです」

千雪「それに、疲れてないのかなって自分でも思うんですけど...不思議と、全然疲れてないんです」

千雪「なんだか、静かなドキドキがずっと続いていて...足元が、ふわふわしている感じで」

P「そうか...はは、まだ、興奮が残っているんだな」

千雪「そうだと思います...ふふ、『W.I.N.G』優勝だなんて」

千雪「毎日、いろんなことがありすぎて、あれこれやってたら、いつの間にか...って感じです」

P「うん...俺も正直なところ、そんな感じだ」

P「不思議だよな...」

千雪「...よし、と。できました♪」

P「お、サンキュー、千雪。なんか、最初に声かけたときもこんなだったな」

千雪「ふふっ、プロデューサーさん、ボタンがすっごくグラグラだったんですもん...」

P「いや、自分でも甲斐性ないなって思うよ。この裾だって...気づいてくれてありがとな」

千雪「そ、そんな...どういたしまして」

千雪「でも...ほんとに不思議。あの時とは、いろんなことがかわっちゃいましたね」

P「そうだよなぁ。千雪はすごいアイドルになったし」

千雪「もう、またそういう言い方...」

P「はは、これは本心なんだから、変えないぞ」

P「でも、千雪はいつでも千雪だよ。なんか、逆のことを言うみたいだけど...」

千雪「ふふ、ええ」

P「結局、雑貨もアイドルも、どっちも諦めなかったしな」

千雪「ええ。でも、私...」

千雪「どっちかだけの未来って、なかったんじゃないかなって気がするんです」

千雪「プロデューサーさんに、出会っちゃいましたからね」

P「そうか...？」

千雪「はい。誰かを...たくさんの人を笑顔にできるって...」

千雪「私にも、そういうことができるんだって、プ、プロデューサーさんが...」

千雪「プロデューサーさんが、教えてくれたんです...」

P「千雪...」

千雪「雑貨も、アイドルも、プロデューサーさんがいてくださったから諦めずに済んだ」

千雪「というより、両方が、両方を輝かせてくれるんだって...そういうことにも気づかせてもらえました」

P「そうか...千雪、ありがとうな」

千雪「もう...それは私のセリフなんです〜...」

P「はは、いや、俺からも言わせてくれよ。それに」

P「両方輝かせるんだったら、まだまだこんなとこじゃ終われないな」

千雪「プ、プロデューサーさん...」

P「また、明日からスタートだ」

千雪「...はい。明日...これからも、側で支えていただけますか...？」

P「ああ、もちろんだ。千雪、これからもよろしくな！」

千雪「...ふふ。はい、プロデューサーさん...！」

---
## TrueEnd
### 【マイ・ピュア・ヒロイン】 : そっと きっと...
### 【シークレット・ヒロイン】 : 金曜日には幸せの花を
### 【サマーハニー・シーズン】 : 思い出の色
### 【はるかぜまち、1番地】 : 走り出したいの、3月
### 【マイフェイバリット】 : 幸せはコーヒーの形をして
### 【一夏一刻物語】 : 月明かりの下で眠る人
### 【よそゆき顔のセレナーデ】 : ピース・オブ・ショートケイク
### 【ワン・モア・フラワリング】 : a flower
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
