大崎甜花
===

# W.I.N.G編
## Opening : 眠る可能性

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください」

P「『W.I.N.G』...ですか」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

はづき「オーディションで選んでください〜。こちらは、オーディションを受ける子たちの資料になります」

P「なるほど...わかりました。じゃあ、行ってきますね」

––––––ダンスレッスン場・昼

？？？「...」

P「大崎甜花さん、ですね。今日はよろしくお願いします」

甜花「ひゃっ！...は、はい...よろしくお願いします...」

P「えーと...ごめんね。驚かせちゃったかな？」

甜花「い、いえ...あの...」

甜花「甜花...あんまり、他の人と話さないから...ちょっと、びっくりしちゃっただけ...です...」

P「そうなんだ。でもオーディションだからってあんまり緊張せずに、楽しく話してもらえればいいからね」

甜花「楽しく話す...え、えっと...頑張ります...」

P「それで、大崎さんはどうしてアイドルになろうと思ったのかな？」

甜花「えっと...甜花はアイドルって...よくわかんないけど...」

甜花「なーちゃんが、一緒にアイドルになろうって...言ってくれたから...です...」

P「なーちゃん？」

甜花「あ、えっと...なーちゃんは...甜花の妹で...甘奈ちゃん、だから...なーちゃんって、呼んでる...」

P(妹...書類に双子の妹がいると書いてあったな、あの子のことか)

P「そうなんだ。妹さんの言葉でアイドルになろうって思えるぐらい、妹さんのことが好きなんだね」

甜花「はい...なーちゃんは...いつも優しくて、元気で...甜花、大好き...」

P「いい子なんだね」

甜花「にへへ...甜花、アイドルなんて...できるのかなって、思うけど...」

甜花「でもなーちゃん、あんなふうに、言ってくれたから...なーちゃんのためにも、頑張ろうって...思います...」

P「なるほど...」

P(妹さんのことを話すときの笑顔...この笑顔を見てるとこっちまで楽しくなってくるな)

P(周りから魅力を引き出してあげれば、すごいアイドルになるかもしれない！)

P「よし、君は合格だ！」

甜花「え...本当...？」

甜花「甜花が...アイドル...？」

P「ああ、俺が君のプロデューサーだ。よろしく、甜花さん」

甜花「は、はい...」

甜花「甜花...頑張りましゅ！」

甜花「あ、頑張ります...！」

---
## プロデュースイベント
### 最初の一歩

––––––ショッピングストリート・昼

甜花「CD...あ、新しく出たので...買ってください...」

甜花「あ...CD...」

––––––ショッピングストリート・昼

甜花「はぁ...」

P「お疲れ様、甜花」

甜花「あ、プロデューサーさん...」

P「よく頑張ってたけど...最初はやっぱり緊張しちゃうよな」

甜花「...うん...CD...ダメだった...」

甜花「なーちゃんと千雪さんは...ちゃんと、できてたのに...」

P「甘奈たちは甘奈たち、甜花は甜花だよ。仕事に慣れてきたら甜花もできるようになるさ」

甜花「そう、なのかな...」

甜花「甜花、なんもできなくて...みんなに頼ってばっかだった...」

甜花「なーちゃんにも...いっぱい、助けてもらったし...」

P「困ったときに、助け合えるのがユニットだからな。その辺はあまり気にする必要はないよ」

P「...そういえば、ユニットのメンバーとはどうだ？って言っても、甘奈は問題ないだろうけど」

甜花「なーちゃんのおかげで、千雪さん、とも...ちょっとずつだけど、話せるようになった...かな...」

甜花「アイドルになっても...なーちゃんはすごくて...キラキラしてて...」

甜花「甜花も...なーちゃん見てると...元気になれる...」

P「たしかに、甘奈の元気いっぱいさは、俺も見習いたいくらいだからな」

甜花「にへへ...プロデューサーさんも...そう思うよね...」

P「ああ。でも、甜花には甜花の良さがあると思うけどな」

P「アイドルの仕事を頑張っていけば、甘奈にはない魅力を持った、いいアイドルになれると思うぞ」

甜花「そうなれたら...いい、けど...」

P(ピンと来てないみたいだな...甜花の魅力をうまく引き出してあげたいけど...)

P「甜花... (選択肢)
* これからも努力を続けていこう
    - もっと自信をもっていこう
    - 周りと自分を比べすぎだ

P「まだアイドルになったばかりなんだ。経験を積めば、徐々にできるようになってくるよ」

甜花「甜花も、頑張りたい...でも、何すれば...いいんだろ...」

P「そうだな...まずは目の前の仕事に集中することかな」

甜花「でも、お仕事してても...またなーちゃんたちに...頼っちゃう...」

P(なるほど...ユニットの仕事だけだと、甜花に自信をつけさせるのは難しいかもな)

P「...甜花、今ならそんなに大きい仕事もないから、ひとりでの仕事もやってみようか」

甜花「え...甜花、ひとりで...？...でも...きっと失敗しちゃう...」

P「そのときは、俺もフォローするよ。最初から全部ひとりでやるわけじゃないから大丈夫だ」

甜花「...できるか、わかんないけど...でもなーちゃんたちに迷惑かけなくなれるなら...やってみる...」

### だけど、それでも

––––––カフェ・昼

P(甜花に自信をつけられたらと、学園ドラマのエキストラの仕事を取ってきたが...)

甜花「えっと...あの...」

甜花「あ、あ、えっと...。...お昼ご飯...えっと...？」

P(引っ込み思案なところが出ていて、あんまりうまく行ってないな)

––––––カフェ・昼

甜花「...」

P「お疲れ様。ひとりでの仕事をやってみて、どんな感じだ？」

甜花「プロデューサーさん...甜花...お芝居、ぜんぜん...できなかった...」

P「そうか...まぁ、あと何シーンかあるから、次はうまくいくといいな」

甜花「うん...」

P(うーん...ひとりで仕事をするには、少し早かったかな)

甜花「...プロデューサーさん...甜花、アイドル向いてないの、かな...」

P「そんなことないよ。どうしたんだ、急に？」

甜花「甜花...みんなにいっぱい、迷惑かけてる...」

P「甜花はまだ、変わり始めたところだろう。もうちょっと頑張ってみないか？」

甜花「なーちゃんたちや、プロデューサーさんは...甜花のこと、励ましてくれるけど...」

甜花「なんで、甜花のこと...応援してくれるか...わかんない...」

甜花「甜花...いつも失敗しちゃうのに...」

P「みんな、甜花のことが好きだからな」

甜花「お仕事して...迷惑かけちゃっても...？」

P「迷惑になんか思ってないさ。失敗しても、その分以上に頑張ってくれるしな」

甜花「甜花も、頑張りたい...けど...」

甜花「やっぱり、なんにもできない...みんなを、いっぱい困らせちゃう...」

甜花「アイドルって...みんな、すごいのに...甜花は全然...」

甜花「やっぱり、甜花にアイドルなんて...無理...」

P(甜花は自信を失くしかけてるな...何か声をかけてやらないと)

P「–––––– (選択肢)
* 「何もできない」は嘘だな
    - 甜花は磨けば光る子なんだ
    - 困らせたっていいじゃないか

甜花「甜花...嘘つきじゃないよ...お仕事...失敗ばっかりだし...」

P「そうか？甜花はダンスも歌もできてるじゃないか」

甜花「そんなこと...なーちゃんたちに比べたら、全然...」

P「それでも、始めた頃に比べたらできるようになってきただろ？」

P「甜花なりに頑張ってるのを俺は見てきたし、甜花は甜花のスピードで成長してる」

P「そのための努力だって、いっぱいしてるしな。だからみんな応援したくなるし、甜花を見ていたくなるんだ」

甜花「がんばるの、本当は苦手...」

甜花「でもそう言ってくれるなら...もう少しだけ...諦めないで、頑張ってみる...ね」

甜花「プロデューサーさん、ありがとう...」

### 誰でもない甜花を

––––––舞台袖

甜花「ふー...」

P「お、いたいた。甜花、そろそろソロパートのステージだけど、大丈夫か？」

甜花「...」

P「甜花？」

甜花「...え？あ、プロデューサー...さん...ごめん...なさい、なにか言ってた...？」

P「いや、出番の確認に来たんだけど...緊張してるのか？」

甜花「うん...」

P「甜花もひとりでの仕事に慣れてきたとは思うけど、大きいステージに立つのはやっぱり緊張するよな」

甜花「それも、あるけど...なーちゃんも、ひとりで立ったあのステージに...」

甜花「今度は甜花が...ひとりで立っても、いいのかなって...」

P「そんなに不安がることはないさ。甜花も、ひとりでステージに立つにふさわしいアイドルになったんだから。」

P(それに、これだけ大きな舞台を経験できたら、きっと甜花も大きな地震になるはずだ！)

甜花「でも...できるかな...」

P「今の甜花なら、大丈夫だよ。...さぁ、そろそろ出番だ」

甜花「うん...い、行ってきます...」

甜花「でも、やっぱり...」

観客「甜花ちゃーん！」

甜花「え...？」

観客「...頑張れー！...声を聞かせてー！」

甜花「今、甜花のこと...」

P「うん。俺や甘奈たちだけじゃなくて、お客さんもみんな、甜花がステージに立つのを待ってるんだ」

甜花「そっか...甜花...みんなに...」

P「–––––– (選択肢)
* まだステージに出たくないか？
    - 甜花はもう、アイドルなんだよ
    - みんな、甜花を待ってるぞ

甜花「えっと...自分でも...よくわかんない...」

甜花「すごくこわくて...でもドキドキもしてる...どっちの気持ちも、本当で...」

甜花「だけど、声...たくさん、聞こえたから...甜花、行かなきゃ...だよね...」

P「そうだな」

甜花「甜花、歌も、ダンスも、全然で...まだできないこと、いっぱいで...」

甜花「...でも、行っていいんだよね？」

P「もちろんだ！みんな、甜花を待ってるんだからな」

甜花「うん...！」

甜花「じゃあ、行ってきます...！」

P「俺や甘奈たち、それにファンのみんなに、甜花のステージを見せてくれ！」

甜花「...プロデューサーさんも...見ててね...！」

P(...緊張はしてるみたいだが、いいステージになってるな。それに、お客さんも大盛り上がりだ！)

### 月はやがて輝いて

––––––ダンスレッスン場・昼

甜花「こ、こうかな...？...ううん。もっと、こっちに...」

P(うんうん。ひとりで振りも確認できてるな...仕事も増えてきたし...)

P「お...もう休憩時間か。甜花、調子はどうだ？」

甜花「ま、まあまあ...だよ...たぶん...」

P「そうか、なら良かったよ」

P「それにしても...甜花もいい顔をするようになってきたな」

甜花「そう...かな...？」

P「ああ。ちょっと頼もしくなったというか...最初の頃と比べて、自信がついたんだろうな」

甜花「うーん...甜花、よくわからないけど...」

甜花「今まで、なーちゃんとか...プロデューサーさんの期待に、答えなくちゃ...って思ってたんだけど...」

甜花「今は...その先に...ちょっとだけ、進んでいいかな...って」

甜花「甜花、ずっとなーちゃんに、なんでもやってもらってて...それでいいのか、わかんなくて...」

甜花「誰かに心配されたり...迷惑かけちゃったり...そんな自分がいやだった...」

甜花「だから...なんでもいいから、頑張ってるんだって思える...そんな何かが欲しくて...」

P「なるほどな。その成果は、ちゃんと出てきてるみたいだな」

甜花「うん。だから今は...ワクワクして...ふわふわして...こわいんだけど...でも嬉しくて...」

甜花「ここで頑張れば甜花も...やっと、なーちゃんの隣...行ける気がする...」

P「...そうだな」

甜花「今までは...なーちゃんに引っ張ってもらって...一緒にいられただけ...」

甜花「これからは...なーちゃんと並んで歩けたらなって...そう思って...だ、だから...」

甜花「プロデューサーさんたちに、頼らなくても...ひとりでもお仕事...できるようになろうかなって...」

甜花「それで...仕事のとき、いっつも、プロデューサーさん...一緒に、来てくれるから...」

甜花「甜花、ひとりで...お仕事、出来るようにって...」

甜花「プロデューサーさんはどう思う...？」

P(甜花がここまで成長してくれたのは嬉しいけど、さすがに、ひとりだけで仕事に行かせるのは早そうだな)

P(かと言って、甜花が踏み出した一歩を遮りたくはない...俺が引き留めれば、甜花も思いとどまるんだろうけど...)

P「そうだな... (選択肢)
* 自分で決めてみよう
    - 甜花ならできるさ
    - 少しは頼ってもくれてもいいんだぞ

P「自分に何ができるか、ちゃんと判断するのは難しいことだ。でもひとりで仕事をするなら、そういうこともできなくちゃな」

甜花「...そうだよね」

甜花「でも...今まではプロデューサーさんが、決めてくれたことだから...」

甜花「やっぱり、聞いたほうがいいかなって...」

P「そうか...ありがとう。でも、俺のことは気にしなくてもいいんだぞ」

甜花「うん...ひとりでも決められるようにならなくちゃ...だもんね...」

甜花「甜花...ひとりでもお仕事、やってみるね...」

P「ああ...今の甜花なら、きっとできるさ！」

甜花「にへへ...プロデューサーさんがそう言ってくれるなら...甜花、ちゃんとできる気がするよ...」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「甜花！第一審査通過だ！」

甜花「ほ、本当に...？」

P「もちろん本当だよ。良かったな」

甜花「あ...え、えっと...なんで...？」

P「なんでってことはないだろう。甜花の頑張りが評価されたんだよ」

甜花「そっか...。...にへへ...」

甜花「あ、ありがとう...」

P「うん。甜花の頑張りが実って、俺もうれしいよ」

甜花「あ...でも...この評価は...きっと、にんなのおかげ...」

甜花「みんながいてくれたから...甜花も頑張れた...」

P「そうか...やっぱり甜花は優しいな」

甜花「あぅ...だって、本当にそうだから...」

P「そういうふうに、周りの人の力があることに感謝するのも、大切なことだ」

P「けどな、甜花自身の頑張りの結果でもあるんだ。だから、もっと自信を持っていいと俺は思うぞ」

甜花「そうかな...そうなんだよね...」

甜花「でも...なーちゃんたちに迷惑かけないためにも...甜花、もっと頑張らないと...」

甜花「だから...これからも...」

甜花「えっと...その...プロデューサーさん、も...」

P「ん...？...ああ、そういうことか」

P「大丈夫だ。これからもしっかり、サポートしていくよ」

甜花「う、うん...にへへ...」

甜花「これからも、よろしくね...」

P「ああ、こちらこそよろしくな！」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「第二審査も無事通過したぞ。おめでとう、甜花！」

甜花「う、うん...」

P「...？あんまりうれしそうじゃないな？」

甜花「あう...そんなこと、ない...」

P「何か、気になることでもあるのか？」

甜花「ちがう、けど...」

P「そうか...でも何かあるなら言ってくれ。甜花の気持ちは、聞いておきたいから」

甜花「えっと...あ、あの...プロデューサーさん...」

甜花「...これってすごいこと、なんだよね...？」

P「もちろんだ！あの『W.I.N.G』で、甜花は二次予選に通過までしたんだからな」

甜花「そっか...なんか...あんまり...実感、ない...」

甜花「予選、通過できたより...みんなに...迷惑かけなかったから...」

甜花「そのことだけ...ホッとしてる...」

甜花「甜花...いつも、迷惑かけちゃってるし...」

P「なるほどな。俺たちは、甜花に迷惑をかけられてるなんて思ってないけど...」

P「甜花は一歩ずつ、成長してきてるんだ。予選もしっかりと通過してるんだし、もっと自信を持とう」

甜花「うう...ごめんなさい...甜花...やっぱり...」

甜花「...あ...自信、持ててない...」

P「はは...まぁ、すぐには難しそうかな」

甜花「うん...とにかく...あんまり、失敗しなくて良かった...」

P「それも甜花らしい呼び方なのかもな」

P「予選を通過した実感も、きっとあとから湧いてくるよ」

甜花「そう...なのかな...？」

P「ああ。とにかく、今はおめでとう」

甜花「あ...ありがと...にへへ...」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「甜花。第三審査、通ったぞ」

甜花「...えっ、本当...？」

P「ああ、本当だ」

甜花「本当の...本当に...？嘘じゃなくて...？」

P「うん。この目でちゃんと確かめてきたから、間違いないよ」

甜花「合格...」

甜花「そっか...甜花...自分で前に進めたんだ...」

甜花「...」

P「...どうしたんだ？」

甜花「えっと...不思議な気持ち...してる...」

P「うれしい、とかじゃなくてか？」

甜花「う、うん...えっとね...」

甜花「なんだか...自分じゃない...誰かの話、聞いてるみたいで...」

甜花「でも...それはなーちゃんたちの、おかげで...甜花の、ほんとの実力以上の...評価だって思う...」

P「そんなことはないぞ。甜花も力をつけてきてるんだから」

甜花「前よりは...できること、増えたよね...でも...できないことも...多いから...」

甜花「だから...ちょっとずつ...そういう評価にも、追いついて...」

甜花「いつかは...追い越していけると...いいな...」

P(甜花も、ここまで前向きな言葉を言うようになったんだな...)

P「...ああ、そうだな。甜花なら、絶対できるよ」

甜花「できる、かな...」

P「ああ。だって、甜花はここまで来れたんだからな」

甜花「にへへ...うん...頑張ってみる...ね...」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「甜花、いるか？...おっ、ここにいたのか」

甜花「ま...待ってた、よ...」

甜花「それで...その、プロデューサーさん...け、結果は...？」

P「甜花のほうから聞いてくるなんて、珍しいな」

甜花「『W.I.N.G』に、参加できるかなって...考えると...き、緊張して...」

P「そうか。まぁ、気になるよな」

P「それで結果はだな...『W.I.N.G』への参加が決定したよ」

甜花「え...本当...？」

P「本当だよ。おめでとう、甜花」

甜花「そっか...そう、なんだ...もっと大きいステージに...立てるんだ...」

甜花「やった...にへへ...」

P「ああ。甜花の努力の成果だ」

甜花「ううん...」

甜花「甜花が...ここまで来れたのは...プロデューサーさんと、なーちゃんたちのおかげだから...」

P「甜花...そんなことはな...」

甜花「でもっ、ここからは...」

甜花「ここからは...誰かに助けてもらわなくても...」

甜花「甜花が、自分で...頑張らなきゃいけないって...思う...っ」

P「...そうだな。甜花はもう、ひとりでも頑張れるようになってるもんな」

甜花「う、うん...それでね...プロデューサーさんには、甜花が頑張ってるか...見ててほしくて...」

甜花「そうしたら...きっと...何があっても、頑張れるから...」

P「うん。甜花が頑張る姿...最後まで、傍で見てるよ」

甜花「最後まで...甜花が途中で失敗しちゃっても...だよね...？」

P「ああ、もちろんだ」

甜花「にへへ...約束、だよ...？」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

甜花「すぅー...はぁー...すぅー...はぁー...」

P「甜花、大丈夫か...？さっきからずっと深呼吸してるけど」

甜花「え、えと...その...へ、へ、平気...」

P「しっかり緊張してるじゃないか...これまで人一倍レッスンをしてきた甜花なら、大丈夫だよ」

甜花「は、はひ...がんばりましゅ！」

甜花「か、噛んじゃった...あうう...」

P「...大舞台でプレッシャーがあるのはみんな一緒だ。だから、いつも通りにできればいいんだよ」

P「甜花が積み重ねてきた努力は、ここで裏切ったりしないさ」

甜花「いつも通り...うん、わかった...」

甜花「もう、大丈夫だと...思う...い、行ってくるね...！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「やったな、甜花！準決勝突破、おめでとう」

甜花「まだ、信じられないけど...本当に、勝ったんだ...」

P「ああ！次はついに決勝だ！」

甜花「そっか...プロデューサーさん...甜花...うまくできたよね...」

P「うん。頑張ってることが伝わる、いいステージだったぞ」

甜花「にへへ...うまくいって、よかった...」

P「今まで努力してきた成果が、ちゃんと出たな」

甜花「で、でも、まだ結晶があるんだよね...」

P「ここまで来れたんだ。結果がどうあれ、全力でたればいいさ」

甜花「う、うん...次も...頑張ります...！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

P「甜花、次は決勝のステージだけど...緊張はしてないか？」

甜花「うん...なんだか落ち着いてる...かも...自分でも、びっくり...」

P「決勝前に落ち着けてるなんて、すごいじゃないか。それなら、普段通りのパフォーマンスができそうだな」

甜花「いっぱい練習した、から...緊張で...台無しに、したくないし...」

甜花「こ、ここまで来れたのは、プロデューサーさんとなーちゃんたちのおかげ、だから...」

甜花「こ、今度は...甜花が頑張って見せる番...！」

P「...ああ！最高のステージを期待してるぞ。行ってこい！」

甜花「う、うん...！頑張ってくるね...！」

### 決勝後

––––––舞台袖

P「優勝だ...！甜花、優勝だぞ！」

甜花「甜花が...優勝...夢じゃ、ないんだよね...」

P「夢じゃないぞ。甜花が一番になったんだ」

甜花「そっか...まだよくわからないけど...ライブは楽しかった...本当に、楽しいって思った...」

甜花「プロデューサーさんが、応援してくれたの...ステージでも...わかった...」

甜花「ファンの人たちも...甜花のことを、見ててくれて...」

甜花「アイドルとして...受け入れて、もらえたのかなって...。...ぐすっ...うぅ...」

P「...そう思えるのは、甜花が今まで努力してきたからだよ」

P「改めておめでとう、甜花。甜花にしか魅せることのできない、最高のステージだったぞ」

甜花「あ、ありがとう...プロデューサーさん...本当に...ありがとう...」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : だから、一緒にいてほしい

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい」

P「...はい！」

––––––ダンスレッスン場・夜

甜花「はぁ...はぁ...ふぅ...」

P「甜花...ひとりで練習してたのか...悔しい気持ちはわかるけど、無理はするな」

甜花「プロデューサーさん...でも...」

甜花「甜花...本当に悔しくて...どうすればいいのかわかんない...」

P「だからって、甜花もつらいだろう。休むときには休んだほうがいいぞ」

甜花「でも...このままじゃ、いけないんだって...それだけはわかるから...」

P(...甜花は本当に成長したんだな。アイドルとしても...)

甜花「だから...レッスン、する...プロデューサーさん...見てて...」

P「...ああ、わかった。でも今日だけじゃない。甜花が活躍できるように、これからも傍で支えていくよ」

甜花「にへへ...プロデューサーさん、ありがと...」

### W.I.N.G優勝 : お月様、きらり

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

甜花「甜花...『W.I.N.G』、優勝できたんだよね...嘘みたい...」

P「嘘なんかじゃないさ。甜花はここまで、たくさん頑張ってきて、すごく成長したんだからな」

甜花「そっか...」

甜花「あの...プロデューサーさん...ありがとう...」

P「急に改まって、どうしたんだ？」

甜花「えっと...プロデューサーさんが甜花を信じてくれたから...ここまで来れた...」

甜花「プロデューサーさんがいなかったら...きっと...アイドルにも、なれなかったから...」

P「俺が甜花を信じてこれたのは、甜花の頑張りがあったからだよ」

甜花「にへへ...プロデューサーさんは、やっぱり優しいね...」

甜花「...『W.I.N.G』のステージ...キラキラしてて...会場は、すごく熱くて...」

甜花「みんなの気持ち...甜花にぶつかってくるみたいで...すごかった...」

甜花「あのステージに立てたのは...なーちゃんたちのおかげだって思う...」

P「生まれてからずっと甜花と一緒にいて、励ましてくれてたんだもんな...」

甜花「うん...なーちゃん、ステージが終わった後...いつもよりいっぱい甜花のこと、褒めてくれた...」

甜花「今まで、自分のことに精一杯で...全然、気づけなかったけど...」

甜花「なーちゃんは、いつも甜花を見ててくれたんだ...って思ってたら...」

甜花「なーちゃんびっくりしてた...てんかが　...いつもと、違う気がするって...」

P「ははは。きっと表情に出てたんだろうな。甜花は最近、すごく頼もしくなってきたからな」

甜花「にへへ...なーちゃんも喜んでくれたし...甜花も、アイドルになれて...本当に良かったなって...」

甜花「アイドルじゃない甜花だったら...たくさんの人を笑顔になんて...できなかったと思う...」

P「ああ、今の甜花は、みんなを笑顔にするアイドルだ」

甜花「...甜花...友達、いなくて...なーちゃん、友達いっぱいだから...ちょっと、さびしかった」

甜花「でも、アイドルになって...千雪さんって、だいじな友達...仲間ができた」

甜花「それに...アイドルになってなかったら...プロデューサーさんにも、会えなかった...」

甜花「甜花も頑張ろうって、変わろうって思ってたけど...ひとりじゃ踏み出せなくて...」

甜花「何かやろうとしたら...失敗しちゃうんじゃないかって...」

甜花「プロデューサーさんにも、いっぱい助けてもらって...迷惑、かけちゃったかもだけど...」

甜花「...でもそのおかげで...ちょっとだけ...甜花、自分で歩けてる気がするんだ...」

P「迷惑だなんて思ってないさ。何かあったときに甜花をフォローするのは、俺の役目だしな」

P「なにより...甜花がこれだけせいちょうしてくれたことが、俺は嬉しいんだ」

甜花「にへへ...甜花...変われたんだよね...」

P「もちろんだ。最初に会ったときとは見違えるくらいに変わったと思うぞ」

甜花「それでも...まだ今は自信...ないんだ...」

甜花「でも...少しだけ...」

甜花「なーちゃんのほうが、やっぱりすごいから...甜花、隣に立っていいのかな...って思ってる...」

甜花「今だったら...自分の気持ちに、自信も持てるんだ...」

甜花「そんなふうに、思えるようになったのも...プロデューサーさんのおかげ...です...」

甜花「プロデューサーさん...ありがとうございます...！」

P「俺の方こそ、甜花の成長を見させてくれてありがとう。...でも、これで終わりじゃないんだ」

P「甜花にはまだまだいいところがあって、そこを磨けば、もっとすごいアイドルになれるんだから」

甜花「そっか...にへへ...そうだね...」

甜花「これからも、よろしくね...プロデューサーさん...」

---
## TrueEnd
### 【事務所。静寂。大輪の華】 : Wonderful World
### 【好きなものはなんですか？】 : 番外編『and more ...』
### 【I♡DOLL】 : I am IDOL
### 【秘密のだらだらタイム】 : 一人では行けない場所へ
### 【シンメトリー・プールサイド】 : シャッターチャンス、何度でも
### 【氷上バンビーナ】 : 寒い日ぬくぬく、だらだら日和
### 【お日様染めのマリーナ】 : 桃色、染まる頬
### 【ストライク狙って】 : 待ってた
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
