市川雛菜
===

# W.I.N.G編
## Opening : HAPPINESS♡

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください」

P「『W.I.N.G』...ですか」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––ダンスレッスン場・昼

雛菜「わ〜♡今日はよろしくお願いします〜！」

P「...はい、よろしくお願いします。それでは、まず自己紹介を...」

雛菜「は〜い♡市川雛菜、高校1年生です〜〜〜」

P「ありがとう。アイドルを志望した理由を聞かせてくれるかな」

雛菜「ん〜とね〜。透先輩がアイドルやるって聞いて〜...」

雛菜「すっごくいいな〜、雛菜もやりたいな〜って思って来ました♡」

P「なるほど...次に特技を聞かせてください」

雛菜「特技〜...？ん〜なんでもそれなりにできる〜！」

P「なんでもそれなりに...？」

雛菜「運動とか勉強とか、割とできる！だからアイドルやるのも楽しみ〜〜〜♡」

P「そうか...アイドルはどんなイメージかな」

雛菜「ん〜、アイドルは〜、楽しくてしあわせ〜♡ってイメージ？」

P「確かに、そういうイメージが強いかもしれないな」

P「でも、アイドルは楽しいことばかりじゃない。大変なこともたくさんあるぞ」

雛菜「え〜、大変なのはやだ〜...」

雛菜「あっ！雛菜は楽しい担当がいい！」

P「楽しい担当...か」

雛菜「どんなことでも楽しく、しあわせ〜にやるのがいちばんでしょ〜？」

P「そうだな、アイドルとして、ファンにはいつも笑顔を見せてもらいたいよ」

雛菜「ね〜？雛菜、それ得意かも〜〜〜♡」

雛菜「よく〜、『雛菜はしあわせそうでいいね〜』って言われるもん〜〜〜」

P「はは、そうか。今もすごく楽しそうだし、いい笑顔だもんな」

雛菜「あは〜♡ありがとうございます〜〜〜」

雛菜「雛菜はどんな時でもね、楽し〜く、しあわせ〜に過ごすの」

雛菜「...みんなもそうしたらいいのにね？」

P「うん、そうできたら、一番いんだろうけどな」

P「きっとそうできない人もいる...いや、そうできない人の方が多いんだよ」

P「だからそういう人を笑顔にするのが、アイドルの仕事なんじゃないかって思う」

雛菜「そっか〜...じゃあ雛菜、アイドルに向いてるね？」

雛菜「だって雛菜のしあわせ〜なとこみてたら、みんなもしあわせ〜って気持ちになるでしょ〜？」

P「あはは...そうだな。その通りかもしれない」

P「––––––...よし、ありがとう。以上で面接は終了だ」

雛菜「え〜〜〜、雛菜もっとお話したかった〜...」

P「大丈夫。これから話す機会はたくさんあるよ」

P「283プロのアイドルとして...よろしく、雛菜」

雛菜「やは〜♡ほんと〜？うれし〜〜〜！」

P「ああ、期待してるぞ」

P「雛菜のこと頑張ってプロデュースしていくからさ」

雛菜「うん！じゃあ頑張ってプロデュースされる〜！」

雛菜「よろしくね〜〜♡雛菜、プロデューサーのことすきかも〜〜〜！」

---
## プロデュースイベント
### One, Two, Three

––––––街中・昼

雛菜「あ〜♡プロデューサーだ〜〜〜！」

P「えっ...ああ、雛菜か」

雛菜「え〜〜〜。プロデューサー、冷たくない〜...？」

P「すまん。ちょっと考え事しながら歩いてた、よくないよな」

雛菜「よくない〜！危なくないですか〜？」

雛菜「歩きながら考え事しなきゃなんて大変〜〜〜...」

雛菜「プロデューサーって休んでる時あるの〜...？」

P「はは、ついな...」

雛菜「あっでも！雛菜もプロデューサーのこと考えながら歩いてた〜♡」

P「そうなのか？じゃあお互い様だな」

P「雛菜のこと、これからどうやってプロデュースしていこうかって考えてたんだ」

雛菜「うそ〜〜〜！」

雛菜「雛菜だけがプロデューサーのこと考えてるのかな？って思ってたから、うれしい〜〜〜」

P「それはよかった。雛菜は今日も元気いっぱいだな」

雛菜「あは、でしょ〜〜〜？今日も1日楽し〜く、しあわせ〜♡」

P「...今日も一日、か...雛菜、今日はこれからレッスンだったよな？」

P「レッスンの様子、覗いていってもいいか？」

雛菜「プロデューサーも来てくれるの？やは〜♡それさいこ〜〜〜！」

雛菜「ね、はやく行こ〜〜〜？プロデューサー」

––––––ダンスレッスン場・昼

トレーナー「––––––ワン、ツー、スリー、フォー、ファイブ、シックス、セブン、エイト」

トレーナー「...雛菜ちゃん、いいね。今のところは完璧だったよ！」

雛菜「ほんと〜〜〜？やは〜、褒められちゃった〜♡」

雛菜「あ、プロデューサー見てた〜〜〜？褒められちゃったよ〜〜〜！」

P「こら、レッスン中だろ...！」

雛菜「だって、うれしかったから〜。プロデューサーに言いたくなっちゃった〜〜〜」

P「こっちを気にしないで集中してくれ...！」

雛菜「それじゃあプロデューサーは、雛菜に集中しててね〜？」

P「いいからほら、前を向いてくれ...！」

雛菜「は〜い♡レッスンの続きお願いします〜〜〜」

P「...はは...」

––––––ダンスレッスン場・夜

P(...ダンスも上手いし、何より天真爛漫なところがアイドルに向いてるよな)

P(少し気分屋なところは気になるが...)

トレーナー「––––––はい、それじゃあ今日はここまで！お疲れさまでした！」

雛菜「は〜い♡ありがとうございました〜」

雛菜「...プロデューサー見てた〜〜〜？」

P「...」

雛菜「プロデューサー...？」

P「えっ...ああ、雛菜！お疲れ様」

雛菜「...また考え事ですか〜？」

P「–––––– (選択肢)
* 雛菜はダンスが上手だなって
    - 雛菜のプロデュース方法を考えてた
    - 雛菜はいいアイドルになりそうだなって

雛菜「やは〜♡プロデューサーにも褒められちゃった〜〜〜」

P「これからレッスンを重ねれば、もっと上手くなっていけるよ」

雛菜「雛菜、ダンスの才能あるかも〜」

P「ああ、期待してるよ」

雛菜「雛菜も〜〜〜。プロデューサーに期待してるよ〜？」

### Bitter×coffee

––––––事務所・夕

雛菜「あ〜♡プロデューサーいた〜〜〜！」

P「おう、雛菜...ひとりか？」

雛菜「そう〜♡プロデューサーいるかな〜って、寄ったの」

P「今日は他のみんなと一緒にレッスンだったよな？」

雛菜「うん！もう終わったよ〜。今日も楽しかったけど疲れちゃった〜〜〜」

P「そうか、お疲れ様」

雛菜「あは〜♡ありがとうございます〜」

雛菜「あ、そうだプロデューサー。雛菜ここのソファ気に入っちゃった〜」

雛菜「ごろ〜んてしててもいいよね？雛菜の特等席〜〜〜♡」

P「いや、他のみんなも使うし、いつ来客があるかわからない」

P「ちゃんとまわりの状況を見て使ってくれ」

雛菜「え〜〜〜...」

雛菜「じゃあ雛菜がごろ〜んてしてる時は、プロデューサーが見張ってて〜？」

雛菜「はい、ごろ〜ん♡」

P「...それで、雛菜以外のみんなはもう帰ったのか？」

雛菜「ん〜〜〜〜〜？」

雛菜「みんなは自主練するって言ってたかな〜？知らないけど〜、たぶんまだレッスン室〜？」

雛菜「あ、何か用事あった？連絡してみたほうがいい〜？」

P「いや、特に用事は無いんだけど...雛菜はやらないのかと思って」

雛菜「え〜〜〜？」

雛菜「あ〜...そういう感じか〜〜〜」

雛菜「今日のダンスレッスンは終わったよ？ばっちり完璧にやった〜〜〜」

雛菜「雛菜、歌はまあまあって感じだけど、ダンスは上手だね〜って言われるから楽しい〜♡」

雛菜「今日もすっごくいいよって褒められちゃった〜〜〜♡」

P「そうなのか。だったら––––––...」

雛菜「ん〜、あ！プロデューサーのコーヒーいい匂い〜♡」

雛菜「一口、ちょうだい〜〜〜？」

P「え––––––...」

雛菜「...。ん〜〜〜...？」

雛菜「うあ〜、これ苦っ！きらい〜〜〜〜〜...」

雛菜「雛菜、甘いの食べて帰らなきゃいけなくなった〜！...もう帰るね？」

P「え、いや...」

雛菜「じゃね〜〜〜。プロデューサー、お疲れ様です〜♡」

P「なあ、雛菜––––––...」

P「–––––– (選択肢)
* 練習、嫌いなのか？
    - みんなと一緒にやったらどうだ
    - 気をつけて帰るんだぞ

雛菜「へ〜〜〜？なんで〜、好きだよ〜？」

雛菜「じゃなきゃやらないよ〜、雛菜」

P「そうか...じゃあ––––––...」

雛菜「それじゃ、また会いに来るね〜？プロデューサー、ばいばい〜〜〜」

P(このままじゃ、だめだよな...)

### (unknown)

––––––事務所・昼

雛菜「あ〜♡プロデューサーおかえり〜〜〜！」

P「––––––雛菜。どうしたんだ、これからレッスンだろ？」

雛菜「うん〜、ちょっと寄ってみた〜〜〜」

雛菜「あは〜、プロデューサーに会えたしもう行こうかな〜〜〜？」

P「そうか、いってらっしゃい」

雛菜「...ね〜、プロデューサー。レッスンを頑張る雛菜に一言ちょうだい〜？」

雛菜「そしたらもっと頑張れるかも〜〜〜♡」

P「え？ああ...そうだな」

P「––––––雛菜はダンス、よくできてるし、トレーナーにもいつも褒められてるよな」

雛菜「うんうん、そうかも〜♡」

P「なんでも楽しくこなしてる雛菜はすごいと思うし、才能も感じる」

P「最初にも言ったとおり、期待してるんだ」

雛菜「やは〜♡雛菜もそう思う〜〜〜」

P「...だけど、雛菜には心配なところもあるよ」

雛菜「へ〜〜〜...何それ〜？」

P「雛菜は他のみんなが頑張ってるところを見て、何も思わないか？」

雛菜「え〜〜〜、それってどういうこと〜...？」

P「雛菜はひとりでアイドルをやっていくんじゃない。もう少し周りを見て––––––...」

雛菜「ん〜〜〜...？」

P「...ユニットとして活動していくんだ。それに雛菜は––––––...」

雛菜「––––––でもみんなはそうしてほしいかな？」

P「え...？」

雛菜「雛菜、透先輩でも円香先輩でも小糸ちゃんでも無いし、知らないけど〜〜〜」

雛菜「決まったレッスン時間はちゃんとやってるよ？みんなと仲良しだよ〜？」

雛菜「楽しくなくても無理して頑張って、やりなさい〜ってこと〜？」

雛菜「...辛くて大変じゃないと、頑張ったことにはならないの〜？」

P「いや、そうじゃない、雛菜」

P「だけど最初にも言ったとおり、アイドルは楽しいことばかりじゃない」

P「大変なこともたくさんある。これからそういうことが増えたら、雛菜は...」

雛菜「ん〜...」

雛菜「ね〜、プロデューサーは、雛菜といて、プロデューサーしてて、しあわせ？」

P「そんなの––––––...」

雛菜「あ、やっぱりいい〜〜〜これ、聞きたくないやつだった〜」

雛菜「あは〜、雛菜もう行く〜〜〜じゃね〜、プロデューサー」

P「え、話はまだ––––––...」

雛菜「ほんとはこれも言いたくなかったんだけど〜」

雛菜「...今日のプロデューサー、きらい〜〜〜」

P「...」

雛菜「じゃね〜〜〜いってきます〜〜〜」

P「–––––– (選択肢)
* 待ってくれ！
    - ...雛菜
    - ...レッスン頑張れよ

雛菜「...そんなこと言って、待つ人はいません〜〜〜」

P「そうか...それもそうだな」

雛菜「雛菜もう行くからね〜〜〜！」

P「ああ、わかった。...いってらっしゃい」

雛菜「うん〜...明日は雛菜のすきなプロデューサーでいてね〜...」

### take the cake!

––––––街中・夕

雛菜「あ〜♡プロデューサーさんみっけ〜〜〜」

P「...雛菜！」

雛菜「あは〜♡いい反応〜〜〜！これから帰るとこ？駅まで一緒に行く？」

P「ああ...」

雛菜「え〜〜〜...、もしかしてまだお仕事ある〜？」

雛菜「明日じゃだめなやつ〜？今日はもうやめとこうよ〜...ね？」

P「いや、もうこのまま帰るつもりだから、大丈夫だよ」

雛菜「それならよかった〜プロデューサーは働きすぎ〜〜〜」

雛菜「...でも、お仕事が楽しくて、しあわせ〜って感じなら、それはいいことなのかもね〜」

P「...雛菜。この間の話だけどさ...」

雛菜「へ〜〜〜？」

P「...悪かった、雛菜の話をちゃんと聞かずに、押し付けるようなことを言った」

雛菜「...雛菜もずっとプロデューサーのこと考えてた〜」

P「...うん」

雛菜「だけどやっぱり他の誰かみたいにはなれない〜。雛菜は雛菜で、みんなじゃないもん」

雛菜「雛菜、透先輩にも円香先輩にもなれない。...小糸ちゃんみたいに頑張れない」

雛菜「でもみんなも雛菜じゃないから、できないとこも違うし、頑張ってるんだと思うな〜」

P「...」

雛菜「知らないけどね〜？雛菜は雛菜の気持ちしか知らないよ〜...」

雛菜「他の誰かにはなれないし、雛菜はずっと雛菜でしかいられないでしょ〜〜〜」

雛菜「だから雛菜は、雛菜がしあわせ〜って思える方を選ぶんだよ」

雛菜「...それじゃだめなの〜？」

P「いや...本当にそれが、『雛菜のしあわせ』な方なら反対しないよ」

雛菜「...」

P「だけど雛菜はどこかで、『ここまででいいや』って思ってるんじゃないか？」

P「そういうやり方が必要な時もきっとある。でも、きっとそれは今じゃない」

P「––––––だって雛菜の『楽しい』って『楽をする』ってことじゃないだろ？」

雛菜「...なんだ〜〜〜。そういうことか〜...」

雛菜「プロデューサーが言いたかったこと、雛菜、勘違いしてたみたい」

雛菜「協調性がない〜とか、みんなと一緒に自主練しろ〜とか、そういうことが言いたいのかと思った〜〜〜」

P「...そうじゃないよ」

雛菜「そっか〜...そんなに雛菜のこと、知ってるのか〜」

雛菜「...プロデューサーは、雛菜じゃないのに」

P「...」

雛菜「––––––ね〜、プロデューサー。雛菜、アイドルにはなれると思う〜？」

P「...うん、なれるよ。いや、もう雛菜はアイドルだろ？」

雛菜「じゃあ雛菜が頑張ったら、いちばん褒めて、撫でてくれる〜？」

P「はは、そうだな...」

雛菜「だめだった時、ぎゅ〜ってしてくれる〜？」

P「いや、それは...」

雛菜「それから事務所のソファ、雛菜の特等席にしていい〜？」

P「だからそれは...！」

雛菜「あはは〜〜〜〜〜」

雛菜「...雛菜、もうちょっとだけ頑張って、もっとしあわせ〜になるね」

P「ああ、そうしてくれ。雛菜の幸せな姿が、周りの人を幸せにする」

P「...それは、間違いないから」

雛菜「...やっぱり雛菜、プロデューサーのことすきかも〜〜〜」

雛菜「だから、プロデューサーも雛菜のこと、すきでいてね〜？」

P「...そうだな。俺が一番最初の、雛菜のファンだから」

雛菜「ほんと〜！？やは〜〜〜〜〜♡」

雛菜「あ、駅まで競争しよ〜！負けた方がケーキ買うやつね〜〜〜！」

P「え...いや、おい...！急になんでだ、雛菜！」

雛菜「あは〜、すごくうれしかったから〜〜！は〜い♡スタート〜〜〜！」

雛菜「はやく〜〜〜プロデューサー！」

P「雛菜...！」

P「–––––– (選択肢)
* 走ると危ないぞ！
    - ゆっくり行こう！
    - 待ってくれ！

雛菜「転びそうになったら、プロデューサーが助けてくれるんでしょ〜〜〜？」

雛菜「だからほら、ちゃんと隣にいてね〜〜〜」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「雛菜！一次審査の結果が出た」

P「無事突破だ、おめでとう」

雛菜「へ〜〜〜〜〜？あ、そうなんだ〜」

雛菜「...ね〜、雛菜、すごい〜？」

P「すごいよ、よく頑張ったな」

雛菜「やは〜♡やっぱり雛菜、アイドルに向いてるかも〜〜〜？」

P「ああ、そうだな」

P「...だけどまだ一次審査だ。これからもこの調子で頑張ってくれ」

雛菜「は〜い♡」

雛菜「じゃあプロデューサーは雛菜を頑張ってプロデュースしてください〜〜〜！」

P「うん、そうだよな。...俺も、頑張らないと」

雛菜「あは〜、練習でも褒めてもらえるし〜」

雛菜「こうやって、上手くいったら、プロデューサーも褒めてくれるし〜〜〜」

雛菜「アイドルってすっごく楽しいかも〜〜〜♡」

P「...」

P「...雛菜、最初にも言ったけど、アイドルは楽しいことばかりじゃ––––––...」

雛菜「ん〜〜〜？」

雛菜「...プロデューサー、雛菜も、最初に言ったと思うけど〜」

雛菜「どんなことでも楽しく、しあわせ〜にやるのがいちばんでしょ〜？」

P「それは...確かにそうかもしれないが」

雛菜「雛菜は『楽しい担当』だもん〜！」

雛菜「...だからこれからも、ず〜っと楽し〜く、ね？」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「雛菜、二次審査だけど––––––」

P「突破できたよ、おめでとう」

雛菜「ん〜〜〜？そっか〜〜〜〜〜」

雛菜「あは〜、ありがと〜♡よかったね〜プロデューサー」

P「...ああ、そうだな」

雛菜「あれ〜？プロデューサー、なんか暗〜い」

雛菜「二次審査、突破できたんだよ〜？なんで〜〜〜？」

P「...そうだな、ごめん」

雛菜「...もしかして、雛菜のせい〜...？」

P「違うよ、そうじゃない」

P「ただ、どうやって雛菜をプロデュースしていくのが一番いいのかって」

P「...少し、考えてただけだよ」

雛菜「ん〜、でも結果が出てるってことは、大丈夫ってことじゃないの〜？」

雛菜「雛菜、毎日楽しくてしあわせだし、アイドル、やってよかった〜って思うよ？」

P「...うん、そうだよな」

雛菜「あ〜、そうだ！じゃあ〜...」

雛菜「これから甘いの食べにいこ〜！」

P「えっ、いや。まだ仕事が––––––...」

雛菜「二次審査突破おめでと〜って！」

雛菜「...笑って、お祝いしてくれるでしょ？プロデューサー」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「...三次審査も突破したよ」

P「おめでとう、雛菜」

雛菜「あ〜〜〜。そうなんだ〜〜〜」

雛菜「あは〜、よかった〜〜〜」

P「...珍しいな、雛菜がそんなふうに言うなんて」

P「あまり自信、なかったのか？」

雛菜「ん〜〜〜、そうじゃなくて〜〜〜」

雛菜「...プロデューサーが、おめでとうって言ってくれたから」

雛菜「だから、よかった〜って思ったの〜〜〜！」

P「そうか。...うん、おめでとう、雛菜」

雛菜「やは〜♡ありがと〜、プロデューサー」

P「ああ、どういたしまして」

雛菜「...雛菜はね〜、プロデューサーといて、アイドルしてて...」

雛菜「しあわせ〜って思うよ」

P「...うん」

雛菜「...プロデューサーも、そうだったらいいのに」

P「そんなの––––––...」

雛菜「あ、これ〜。質問じゃないから大丈夫〜〜〜！」

P「えっ、いや...雛菜...」

雛菜「雛菜はね、雛菜がしあわせ〜って思えることだけでいいの」

雛菜「...それ以外は、知らなくてもいいの」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「––––––雛菜、『W.I.N.G』出場が決定した」

雛菜「え〜〜〜〜〜、そうなの〜〜〜？」

P「ああ！今ちょうど連絡があって––––––」

雛菜「そっか〜、おめでとう〜〜〜」

P「いや、おめでとうは俺のセリフだろ？」

雛菜「え〜？ん〜、そうだけど〜...」

雛菜「でも、プロデューサーっていちばん最初の、雛菜のファンでしょ〜？」

雛菜「だからすっごくうれしいんじゃないかな〜って。ね、うれしい〜？」

P「...はは。ああ、すごく嬉しいよ」

P「ファンとしても、プロデューサーとしても」

雛菜「やは〜♡そうだよね〜〜〜」

雛菜「あ〜、でもそれだと大変だね〜？」

P「え？」

雛菜「だって、『W.I.N.G』で雛菜のことみたら〜...」

雛菜「今よりもっと、うれしくてしあわせ〜ってなっちゃうでしょ？」

P「あはは...」

P「確かに、それは大変だな」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

雛菜「あは〜、準決勝、始まるって〜〜〜」

雛菜「楽しみだね〜？」

P「ああ、雛菜はいつも通りだな」

雛菜「へ〜？うん、雛菜はいつも雛菜だよ〜？」

P「あはは、そうだよな」

雛菜「え〜、なんで笑うの〜。雛菜、おもしろいこと言った〜？」

P「い、いや、すまん。雛菜が頼もしくて、つい」

雛菜「どうせ笑うなら、雛菜のステージ見て笑ってよ〜」

雛菜「すっごく楽しくて、しあわせ〜って、ね？」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

雛菜「あは〜、準決勝、終わっちゃった〜〜〜」

P「お疲れ、雛菜！すごいじゃないか！」

雛菜「やは〜♡ほんと〜〜〜〜？」

雛菜「雛菜もすっごい楽しくて〜、みんなもすっごい楽しそうで〜」

雛菜「...プロデューサーも、楽しかった〜？」

P「ああ、もちろんだ！」

雛菜「そっか〜、それならよかった〜...」

P「決勝も、雛菜らしく楽しんできてくれ」

雛菜「は〜い♡」

雛菜「プロデューサーも楽しんでね〜？」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

雛菜「決勝か〜〜〜...」

P「...雛菜、何かあったか？」

雛菜「ん〜〜〜？なんにもないけど、なんで〜？」

P「いや、いつもと少し...様子が違うような気がしてさ」

雛菜「あは〜、そうだった〜？ん〜〜〜、なんか〜」

雛菜「終わっちゃうな〜って思って」

雛菜「勝っても、負けても終わっちゃうから、楽しかった分ちょっと〜、残念？」

P「それは違うぞ、雛菜」

P「勝っても、負けても終わらない。––––––始まるんだよ」

雛菜「...あ〜、そっか〜〜〜。うん、そうかもね〜」

### 決勝後

––––––舞台袖

雛菜「プロデューサー、雛菜、いちばんだよ〜〜〜♡」

P「ああ...！」

雛菜「あは〜、プロデューサー、おめでとう〜？」

P「ああ、ありがとう雛菜...」

雛菜「ん〜、なんかプロデューサー、泣きそう〜？」

P「そ、そんなこと無いぞ...！」

雛菜「え〜？泣いてもいいのに〜」

P「雛菜こそ、もっと喜んだり泣いたりしたっていいんだぞ...！」

雛菜「へ〜？なんで〜？」

雛菜「楽しいから、雛菜笑うよ。まだ、始まったばっかりだしね〜！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : GO!LUCKY!

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

雛菜「あは〜。プロデューサー！雛菜、だめだった〜〜〜」

P「うん、見てたよ...お疲れ様、雛菜」

雛菜「...じゃあ、は〜い♡お願いします〜！」

P「...え？なんだ...？」

雛菜「え〜〜〜...プロデューサー、忘れちゃったの〜？」

P「いや、だから何を––––––」

雛菜「頑張ったら、雛菜のこといちばん褒めて、撫でてくれるって言った〜〜〜！」

P「それは雛菜が––––––...。いや...ううん、そうだな」

P「...雛菜、よく頑張ったよ」

雛菜「うん...だから、ぎゅ〜って、してくれる約束でしょ？」

### W.I.N.G優勝 : Make you happy

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––公園・夜

雛菜「やは〜♡プロデューサー！雛菜、優勝した〜〜〜」

P「うん、見てたよ。...おめでとう、雛菜」

雛菜「じゃあ、は〜い♡お願いします〜！」

P「...え？なんだ...？」

雛菜「え〜〜〜...プロデューサー、忘れちゃったの〜？」

P「いや、だから何を––––––」

雛菜「頑張ったら、雛菜のこといちばん褒めて、撫でてくれるって言った〜〜〜！」

P「それは俺が言ったんじゃなくて、雛菜が言ったんだよ」

雛菜「ん〜〜〜？そうだっけ〜？」

雛菜「あ〜！じゃあ雛菜が、プロデューサーのこと撫でてあげる〜♡」

P「え、ちょ...」

雛菜「よしよし〜♡」

雛菜「...プロデューサーはここまで、わがままな雛菜のプロデュースをよく頑張りました〜」

P「...。そんなことないよ」

P「雛菜は、いいアイドルだった。...これからもずっとそうだろ？」

雛菜「ん〜、そうかな〜？どうだろ〜〜〜？」

P「雛菜の幸せそうなところを見てたら、みんなも幸せな気持ちになる」

P「...雛菜が最初に言ってたとおりだった。これからもそういう人が、増えていくはずだ」

雛菜「雛菜のいちばん最初のファンの人がそう言ってくれるなら、そうなのかもね〜〜〜？」

P「ああ、それは。絶対、間違いないよ」

雛菜「あは〜、そっか〜...」

雛菜「...。雛菜ね〜...」

雛菜「ちょっと前に戻ったとしたら、絶対にアイドルやらないほうがいいよって雛菜に言う！」

P「え...！？」

雛菜「最初は褒めてもらえるけど〜、だんだん大変になっていくし〜〜〜」

雛菜「楽しくしあわせ〜♡にできたらそれでいいのに、そうじゃないだろ〜！って言う人もいるし〜？」

雛菜「雛菜の人生がすっごいすっごい変わっちゃうから、やめたほうがいいよ〜って言うの」

P「...」

雛菜「––––––そしたらこれからも、今の、雛菜だけの、プロデューサーでいてくれるでしょ？」

雛菜「今ここにいる雛菜が、いちばん楽しくて、しあわせなのがいい〜〜〜」

P「...あはは、雛菜らしいな」

雛菜「雛菜のこういうとこ、多分変わらないけど〜...」

雛菜「プロデューサー、これからも、雛菜のこと頑張ってプロデュースしてね〜？」

P「じゃあ、雛菜も頑張ってプロデュースされてくれ」

雛菜「あは〜♡わかりました！楽しくしあわせ〜に頑張る〜〜〜」

P「うん、そうだな」

雛菜「あ〜〜〜！でも〜...」

雛菜「...ちょっとくらいなら、大変なこと、あってもいいよ〜？」

雛菜「だって、たぶんそのほうが楽しくて、しあわせ〜♡が強くなりそうだもん〜！」

P「はは、そうかもしれないな」

雛菜「...やっぱり雛菜ね、プロデューサーのことすきだよ」

雛菜「だからね〜...プロデューサーのこともしあわせにしてあげる！」

---
## TrueEnd
### 【】 : 
未実装

---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
