福丸小糸
===

# W.I.N.G編
## Opening : なりたいものなあに

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください」

P「『W.I.N.G』...ですか」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––ダンスレッスン場・昼

P「––––––ええと...福丸小糸さん」

小糸「ぴゃ...！？」

小糸「え、あ、えっと...！」

P「そんなに緊張しなくても大丈夫だよ」

小糸「...」

P「普段通り答えてくれればそれでいいんだ」

P「じゃあ、まずはアイドルを志望したきっかけ...283プロに応募してくれた理由を教えてもらえるかな」

小糸「...」

P「福丸さん？」

小糸「...み、みんなと...。一緒に...」

P「ああ、そうか。君の幼馴染も283プロに所属してくれたんだったね」

P「幼馴染同士、仲がいいなあ」

小糸「...！」

小糸「わ、わかりますか...？そうなんです...！すごく仲良しなんです...！」

P「...はは、うん、わかるよ。みんな一緒に活動していけたらいいユニットになりそうだ」

小糸「えへへ...そうなんです...！」

P「じゃあ、その中で君自身はどんなアイドルになりたい？」

小糸「え...」

P「幼馴染のことを抜きにして、君がやりたいことや、なりたいアイドル像はある？」

小糸「...。なりたい...アイドル...」

小糸「...」

P「...少し難しかったかな」

小糸「あ...えと...」

小糸「わ、わたしは...えっと...」

P「––––––それじゃあ、福丸小糸さん」

小糸「ぴゃい...！」

P「アイドルの活動をやっていく中で、どんなアイドルになりたいか、考えてもらえるかな」

P「それがまず283プロに所属するアイドルとして、君の一番最初の課題だ」

小糸「...えっ！」

P「これからよろしく頼む」

小糸「...！はいっ！」

P「ああ、それと最後にひとつ」

P「まだ高校1年生だから、学校との両立は大丈夫かな。もちろん、親御さんの許可も頂かなきゃならないけど」

小糸「...！」

小糸「...だ、大丈夫です...っ！」

---
## プロデュースイベント
### 想いはお砂糖づけ

––––––事務所・昼

P「––––––ああ、小糸。ちょっといいかな」

小糸「ぴゃ...！？」

小糸「...な、なんでしょう...！」

P「悪い、驚かせちゃったな。ちょっといいか？」

小糸「...！」

P「そんなに警戒しなくても大丈夫だ。別に怒ったり叱ったりするわけじゃない」

小糸「...は、はい...！」

P「それで、これ...283プロに所属するにあたって、親御さんから書類、貰ってきてくれただろ？」

小糸「...！そそそそれが何か！不備でもありましたか...！？」

P「いや、これ自体に不備は無いよ。ただこれから本格的な活動していくにはさ」

P「直接お会いしてご挨拶、というか説明と確認をさせてもらいたいんだ」

P「ご両親とも忙しいってことだったけど、このまま小糸の活動を進めていくわけにもいかない」

小糸「...」

P「やっぱり、忙しそうか？」

小糸「...はい」

P「そうか...じゃあ一度電話させてもらって...」

小糸「え...っ。あ、えっと...！」

小糸「確認！してみます...わたしから...！」

P「ああ、そうか？こっちの都合はつけるから、親御さんの都合のいい日を聞いてみてくれ」

小糸「...わ、わかりました...」

小糸「...」

P「...そういえば、小糸は成績がいいらしいな。勉強とレッスンの両立は大丈夫そうか？」

小糸「...はい...」

P「...レッスン、やってみてどうだった？何か困っていることとかあるか？」

小糸「...いえ...」

P「ああ、そういえば。トレーナーが褒めてたぞ」

P「さすがは幼馴染だけあって、みんな息があってるって」

小糸「...！え...」

小糸「それ、本当ですか...！」

P「ああ、タイプはバラバラなのに一体感があるって」

P「...俺もそう思うよ」

小糸「え...えへへ」

P「それに小糸は真面目で一生懸命だって」

小糸「わぁ...！」

P「そういうところが他のメンバーにもいい影響を与えるって聞いたよ」

小糸「え、えっへん...！そうなんです！」

小糸「みんな、わたしがいないとだめなんですよー！」

P「はは、ああ」

P「–––––– (選択肢)
* 頑張っていこうな
    - 頼りにしてるよ
    - 聞いていたとおりだ

P「みんなのためにも、もちろん小糸のためにも」

P「わからないこととか、不安なこととか。なんでも聞いてくれ」

小糸「...！あの...わ、わたし...」

小糸「私、そんなの無いですよー！」

P「はは、そうか。無いならいいんだ。でももし何かあれば、いつでも言ってくれ」

P「本当に、いつでも」

小糸「...はい。そうですね、プロデューサーさん」

### ガラスの嘘

––––––事務所・夕

P「––––––小糸。ちょっといいかな」

小糸「あ...、プロデューサーさん！」

小糸「なんでしょう！何かご用事ですか？わたしこれから––––––...」

P「...ちょっと、ソファに座ってくれ。話があるんだ」

小糸「え...。...は、はい...！」

P「––––––すまん」

小糸「え...」

P「小糸に黙って、小糸の家に電話させてもらった」

小糸「ぴゃ...！？」

P「親御さんと、電話越しだけど少し話したよ。...アイドルのこと、何も言ってなかったんだな」

小糸「...」

P「小糸に謝らなきゃいけないことがたくさんある。まず、勝手に電話したことがひとつだ」

小糸「い、いえ...わたし...」

P「それから、もっと小糸の話を聞くべきだった」

小糸「それは、わたしが...わたしが、嘘、ついてたから...」

P「うん、嘘つかせることになってすまない」

小糸「...」

P「小糸の親御さんと、しっかり話さないといけない。でも、その前にひとつ確認したい」

P「––––––小糸はこの後も、アイドル、やりたいか？」

小糸「...」

小糸「えっと、ですね...。...最初は」

小糸「やらないとみんなと一緒にいられないから。わたし、またひとりになっちゃうと思って」

小糸「...」

P「––––––面接しに来てくれた時、最初は正直、小糸にアイドルは難しいんじゃないかと思った」

P「だけど、幼馴染のことを話しだしたら、ぱっと明るくなって...」

P「あまりにも一生懸命話すからさ、こっちも笑顔になった」

P「そういう小糸の姿が、誰かを元気にできると思ったんだ」

小糸「...っ」

P「小糸がアイドルを始めてから、本当に一生懸命レッスンしてたのを見てきた」

P「いつも真面目でひたむきで、...だからきっとみんな、小糸を応援したくなる」

P「––––––小糸は、アイドルに向いてるよ」

小糸「...」

小糸「ま、毎日、学校が終わって...みんなでここに来て...レッスンするの...楽しかったです」

小糸「中学校はみんなと違う学校だったし...今までわたし、放課後は勉強ばっかりで...」

小糸「わたしも、みんなと一緒に...特別になれたみたいで...」

小糸「だけどお母さんがいいよって言うわけないから...楽しくなるほど、言えなくなって...」

小糸「ごめんなさい、プロデューサーさん」

P「...うん」

小糸「わたし、ちゃんとした理由とか、どうなりたいかとか、まだ全然無いけど...」

小糸「それでもアイドル、やりたいって言ってもいいですか...！」

P「––––––ああ」

P「–––––– (選択肢)
* いいよ
    - もちろんだ
    - ありがとう

P「いいに決まってる。だからちゃんと、親御さんと話してこよう」

P「一緒にさ」

小糸「...はい...」

小糸「プロデューサーさん...ありがとうございます...！」

### 背中みっつ

––––––ダンスレッスン場・夜

P「––––––小糸。まだやってたのか」

小糸「ぴゃ！？...あ、プロデューサーさん...！」

小糸「どうしたんですか...ま、まだ何かありましたか...！？」

P「いや、ここの電気が点いてたから、様子を見に来ただけだよ」

小糸「あ...そうでしたか...」

P「車で送っていくからそろそろ上がらないか？遅くなると親御さんも心配するだろ」

小糸「はっ、そうだした！...そういう、条件になったんでした」

P「条件っていうか...親御さんとの約束な。アイドルと勉強と、ちゃんと両立していくって」

小糸「––––––はい、そうでした」

––––––車内・夜

小糸「...」

P「小糸、疲れてないか？家まで眠ってても大丈夫だぞ」

小糸「い、いえ！わたしはよゆーですよ。全然平気です！」

P「はは、そうか。それならいいんだけど」

P「小糸、すごく頑張ってるみたいだからさ」

小糸「...別に普通ですよ、このくらい。わたしにしてみれば、朝飯前って感じです！」

P「うん、だけど心配はするよ」

小糸「...」

P「もしかしたら小糸は、頑張ってるところ見られるの、あまり好きじゃないかもしれないけど」

P「でも、どのくらい小糸が頑張ってるか、知っておきたいからさ」

P「こっそりでもいいから、教えてもらえると嬉しいよ」

小糸「...わたし、頑張ってるって思いますか？」

P「ああ、もちろん」

小糸「...だけど、わたしが頑張って、ようやく他のみんなの普通くらいです」

小糸「だから、これは頑張ってるうちに入りません。...普通の、当たり前のことだから」

P「そんなこと...」

小糸「みんな、すごいんですよー。ダンスだって、ちょっとやったらすぐ覚えるし！」

小糸「...昔からそうでした。みんな、なんでもできて...きっと、特別なんです」

小糸「わたしもそうなりたくて...いつも...」

小糸「みんなと一緒にいたいのに、一緒にいてもわたしだけいつも遅れてて」

小糸「一緒にいるはずなのに、ひとりぼっちになるんじゃないかって」

P「...うん」

小糸「だから、わたし...全然よゆーなんです、プロデューサーさん」

小糸「そういうふうに、言ってないと...。...」

P「...うん、そうか」

P「だけど、結果がどんなものでも、小糸が頑張ったってことは絶対に変わらないよ」

P「努力ができるってことも、特別な才能のひとつだ」

小糸「！」

P「小糸が頑張ったこと、ちゃんと知っていたいんだ。プロデューサーとして」

P「–––––– (選択肢)
* みんなには秘密にするから
    - それでもいいか
    - 小糸はすごいよ

P「小糸の頑張ってるところ、知ってて、応援して...」

P「できることがあればなんでも、サポートしたいと思ってる」

小糸「プロデューサーさん...」

P「そのためにいるんだからさ。何かさせてくれ」

小糸「...ま、全く、仕方ないですねー！プロデューサーさんは...！」

小糸「わ、わたしがいないと、何もできないですもんねー！」

### いまは小さな糸だけど

––––––ダンスレッスン場・夜

P「––––––小糸、そろそろ上がろう。だいぶ疲れも溜まってるだろ...？」

小糸「いえ、今日はもう少しだけ...帰り、遅くなるって言ってあるので」

P「...じゃあ、終わるまでここにいていいか」

小糸「はい、もちろん。いいですよー」

小糸「...見てても退屈かもしれないですけ––––––」

小糸「わっ...！」

P「小糸！だ、大丈夫か！？」

小糸「えへへ...転んだだけですから！わたしは平気ですよー」

P「けど––––––」

小糸「止めないでくださいね、プロデューサーさん」

P「...」

小糸「––––––『努力ができるってことも、特別な才能のひとつだ』」

小糸「プロデューサーさんがそう言ってくれて、わたし...嬉しかったです」

P「...うん」

小糸「もしプロデューサーさんが言ってくれたとおりなら...」

小糸「わたし、できるところまでやってみたいです」

小糸「...本当に、わたしまだ、頑張れます。お願いします」

P「...わかった。だけど、無理だけはしないように」

小糸「はい...！えへへ、ありがとうございます」

P「...やっぱり、小糸はすごいな」

小糸「ぴぇ...！？な、何がですか...」

P「そこまで頑張れるのが、だよ」

小糸「...」

小糸「プロデューサーさんも知ってのとおり...わたし、勉強ばっかりしてきました」

小糸「昔...もっと小さい頃は、みんなが遊んでる時、どうして自分だけって思ったりもしたんですけど」

小糸「でももしかしたらそれは、今こうやって、誰よりも頑張るための練習だったのかもしれないなって」

P「...うん」

小糸「レッスン室に来る時とか、帰りのバスとか、夜寝る前とか...考えて...」

小糸「きっと無駄なっことなんてなかったんだって...––––––えへ...そう思いたいだけなんですけど」

P「いや、きっと小糸の言うとおりだよ」

P「今までのことも、こうして練習してることも、こうやって話してくれたことも」

P「無駄なことなんてひとつも無い」

小糸「...そうですよね」

P「–––––– (選択肢)
* さあ、レッスン再開しよう
    - ああ、間違いないよ
    - 小糸は大丈夫だよ

P「小糸が頑張れるところまで、付き合うからさ」

小糸「...はい」

P「それで、小糸が納得できる...一番いい姿を披露できたら、嬉しいよ」

小糸「はい、わたしも...そうなったら、とっても嬉しいなって...」

小糸「あ、...いえ！よゆーですよ、任せてください！」

P「はは、そうだったな」

小糸「ちょっとー！笑いましたね！？プロデューサーさんってばー！」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「––––––あ、小糸！今いいか？」

小糸「ぴゃ...！？ぷ、プロデューサーさん...」

小糸「ど、どうしたんですか...な、なんか元気ですけど...！」

P「ああ、聞いてくれ！一次審査、突破したぞ！」

小糸「...え...？」

P「おめでとう、小糸」

小糸「え...あ...そ、そうなんですか！？」

P「ああ、なんだそんな信じられないみたいな顔して」

小糸「えっ、いや...！」

小糸「あの、わたし...。...こ、このくらい当然ですよ！」

P「はは、そうか。頼もしいな」

小糸「ま、まだ一次審査ですし！？ちょっと喜びすぎです！」

P「そうかな、でも嬉しくてさ」

P「小糸の一生懸命さが、ちゃんと伝わったんだなって」

小糸「...はい」

P「これからもこの調子で、二次審査、三次審査...」

P「決勝まで、乗り越えていこうな」

小糸「...あ、えっと...」

小糸「そ、そうですね...ずっと、こうやって...」

小糸「いられたら...いいですよね...」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「––––––小糸。二次審査、無事に突破したよ」

小糸「...！プロデューサーさん...」

P「...おめでとう、やったな」

小糸「はい、あの...えっとですね...」

小糸「わたし...今こうやって、ここにいられるのが...すごく嬉しくて...」

小糸「それは、プロデューサーさんのおかげだなって思ってて...」

P「...うん」

小糸「だからあの...まだ、二次審査ですけど...！」

小糸「...突破できたってことは、ちゃんと、できてたってことですもんね」

小糸「わたしにも...アイドル、できるってことですよね...？」

P「ああ、当然だろ」

小糸「え、えへへ...そうですよね...」

P「...俺は二次審査、突破できるって、わかってたけどな？」

小糸「え...？」

P「小糸はだめかもしれないって、思ってたか？」

小糸「...！わ、わたしだって...！」

小糸「わたしだってわかってましたよ。二次審査くらい、よゆーです！」

小糸「このまま、決勝まで言っちゃうんですから...！」

P「...うん、そうだな」

P「小糸ならできるよ」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「小糸！やったぞ！」

小糸「ぴゃ！？プロデューサーさん...！？」

P「三次審査、突破だ！」

小糸「え...！」

小糸「ほほほ、ほんとですか...！？」

P「ああ、こんな嘘つくわけないだろ？」

P「よく頑張ったな、小糸...！」

小糸「そ、そんな...ま、まだ三次審査じゃないですか...！」

小糸「優勝したわけじゃないんですよ、大げさです...！」

P「...結果がどんなものでも、小糸が頑張ったってことは絶対に変わらない」

P「だからこそ、ちゃんと結果が出て、よかった」

小糸「...プロデューサーさん...」

P「はは、すまん小糸。つい嬉しくてさ」

P「小糸のこと、きっとみんな応援したくなるって言ったけど」

P「俺も、そうなってるんだな」

小糸「...。えっと、ですね...」

小糸「じゃあ、プロデューサーさんは、わたしのファンってことです、かね...？」

P「え？ああ、もちろん...」

小糸「––––––いつも応援ありがとうございます」

小糸「...絶対、優勝しますから。ずっと、わたしを応援してくださいね」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

小糸「えっと...あの...プロデューサーさん...」

小糸「わたし...また何かしてしまったんでしょうか...」

P「––––––小糸、おめでとう」

P「『W.I.N.G』出場、決定だ」

小糸「え...」

P「ここまで頑張ってくれて、本当にありがとう」

小糸「...えっと...あの...」

小糸「『W.I.N.G』出場...？」

小糸「––––––『W.I.N.G』出場...！？」

P「はは、だからそう言ってるだろ？」

小糸「え、えええええ！？」

小糸「ほんとですか...って、こんな嘘つくわけないんでした...！」

P「ああ、そうだよ」

小糸「わたし...『W.I.N.G』に出られるんですね...」

P「うん、そうだ」

小糸「...それなら、もっと...頑張らないと...」

P「...小糸。頑張って、それから楽しんでくれ」

P「きっとみんな、小糸を応援してくれるから」

小糸「...！...そうですね」

小糸「わたしも、わたしを応援してくれる人も、プロデューサーさんもみんな...」

小糸「楽しくないとですよね...！」

### シーズン4(敗退)

準備

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

小糸「ぴゃ！？な、なんだ...プロデューサーさんでしたか...」

P「はは、小糸。緊張してるみたいだな」

小糸「ききき緊張なんてしてませんよ...！したことないです...！」

P「そうか、うん。それならいいんだ」

P「小糸なら大丈夫だ。だから緊張する必要もないんだけどな？」

小糸「...プロデューサーさん...！」

小糸「わ、わたし...！本当は今、すごく、ドキドキしてて...！」

P「うん」

小糸「だけどすごく、わくわくしてます...！い、いってきますね...！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

小糸「...あ、あの、わたし...！」

P「すごいぞ小糸！練習の成果、ばっちり出せてたな」

小糸「え、えへ...！そ、そうですかね...？」

P「ああ、会場の反応、見ただろ？小糸も手応え、あったはずだ」

小糸「そ、そうですよね...！？」

小糸「わたし、む、夢中で...」

小糸「でも、すごく楽しくて...！みんなも、楽しんでくれてましたかね...！？」

P「ああ、もちろんだ」

P「決勝も、頑張って、それから楽しんでくれ」

小糸「...はい！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

小糸「すー...はー...」

P「...小糸」

小糸「ぴぇ！？あ、ああ...プロデューサーさん...！」

小糸「お、驚かさないでくださいよ...！い、今わたし、すごくデリケートな状態なんですよ...！？」

P「はは、すまん。...だけど、その様子なら大丈夫そうだな」

小糸「わ、わたしは大丈夫ですよ...！いつも、大丈夫です！」

P「...うん、そうだったな」

小糸「わたし...いつも、大丈夫でいられるように、ここまで、頑張ってきましたから」

P「ああ、知ってるよ。ここまで、ずっと見てきたから」

小糸「えへ...じゃあ、行ってきます！ちゃんと見ててくださいね...！」

### 決勝後

––––––舞台袖

小糸「...わたし」

P「小糸、頑張ったな」

小糸「はい...あの...プロデューサーさん...」

小糸「わたし、頑張りました...」

P「うん、だからこその結果だ。そんなに驚くようなことじゃないだろ？」

小糸「え...」

P「小糸ふうに言えば『こんなのよゆーで当然』かな？」

P「...わかってたよ、小糸の努力は報われるって」

小糸「プロデューサーさん...あ、えっと、えへ...よ、よかった...」

小糸「間違ってなかったってことですよね...わたしの、今までの全部...！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : ごめんなさいはなし

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい」

P「...はい！」

––––––ダンスレッスン場・夜

P「––––––小糸」

小糸「...プロデューサーさん。えっと...ですね...」

小糸「あの、わたし...ごめ––––––」

P「ごめんなさいは無しだ、小糸。謝ることなんてひとつもない」

小糸「でも...」

P「それに、小糸がやってきたことに、無駄なことなんてひとつもないだろ？」

小糸「...！」

P「だからさ、これからまた、頑張っていこう...一緒に」

小糸「...そうですよね。努力ができるのは、わたしの才能ですから...！」

小糸「...プロデューサーさんが教えてくれた、わたしの、大切な...」

### W.I.N.G優勝 : ここにおいでよ

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––公園・夜

P「––––––小糸」

小糸「...」

P「おめでとう、小糸。優勝だ」

小糸「...あの」

小糸「プロデューサーさん、最初にわたしに言ってくれましたよね」

小糸「どんなアイドルになりたいか、それを考えるのが、わたしの一番最初の課題だって」

P「ああ、そうだったな」

小糸「えっとですね...前にもいいましたけど、わたし最初は...」

小糸「みんなといれなくなったら、また居場所が無くなっちゃうって思って...」

小糸「だからアイドル...やらなきゃって思ったんです」

P「...うん」

小糸「それから––––––...」

小糸「ひとりでいる時は、いつも考えてました」

小糸「わたしみたいに...なんとなく、自分に居場所が無いって...」

小糸「そんなふうに思う人はきっと、いっぱいいるんじゃないかって...」

P「...そうかもしれないな」

小糸「だけどわたしを応援していれば、ライブに来れば、仲間がいっぱいいて楽しいって––––––...」

小糸「そういう場所が、みんなの...ううん、みんなとわたしの居場所になったらいいなって」

小糸「もし、もしもわたしが、そういうアイドルになれたらって...」

P「––––––それが、一番最初の課題の答えなんだな」

小糸「...はい。これで...合ってますか...？」

P「ああ、もちろん。小糸がそう思ったなら、それが正解だよ」

小糸「...！」

P「ああ、でもひとつだけ間違ってるかな」

小糸「えっ、な、なんですか...！？わたし間違えちゃいましたか...！？」

P「小糸はもう、なってるよ。...そういうアイドルに、もうなってる」

小糸「...えっ...！」

P「今日も会場に来てくれてただろ。...小糸を応援してくれるファンが」

小糸「はい...あの...プロデューサーさんも...見ましたか...？」

P「ああ、見たよ」

P「小糸を見てると頑張ろうって思える。一生懸命な姿が、誰かを元気にできると思った」

P「ファンも、メンバーのみんなも、もちろん俺も、小糸に元気を貰ってる」

P「...小糸はもう、ちゃんとアイドルだよ」

小糸「...！」

P「言っただろ。––––––小糸はアイドルに、向いてる」

小糸「...プロデューサーさん」

P「...なんだ？」

小糸「...」

小糸「そんなの、当然ですよ...っ！」

小糸「あたしは、アイドル...283プロのアイドル、福丸小糸なんですから...！」

---
## TrueEnd
### 【】 : 
未実装

---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
