樋口円香
===

# W.I.N.G編
## Opening : 夜に待つ

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください」

P「『W.I.N.G』...ですか」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––事務所前・夜

––––––ペットショップ前・夜

？？？「––––––あの、すみません」

？？？「283プロダクションの方でしょうか？」

P「ええ、そうです。...失礼ですがあなたは...？」

？？？「急にすみません。私、アイドルに興味があるんです」

？？？「よかったらお話を伺えないでしょうか？」

P(まっすぐで、綺麗な瞳だ...)

P「わかりました。事務所にご案内しますね、どうぞ––––––」

？？？「事務所の中は...ちょっと」

P「...？」

？？？「軽くお話が聞ければ十分ですので、近くの喫茶店では...いかがでしょう？」

––––––喫茶店・夜

P「––––––など、283プロでは、本人の資質や希望に合わせた活動を...」

？？？「資質や希望？本当に？やりたくない仕事を無理やりさせたりとかは？」

P「チャレンジしてみようと持ちかけることはあります。でも無理やりなんてことは絶対にありませんよ」

？？？「それなら安心ですね。事務所に鍵でもかけられたら逃げられませんし」

P(...なんだか尋問でもされているみたいだな...)

？？？「ありがとうございました、もう結構です。最後にあなたの名刺を頂きたいのですが」

P「あ、ああ...そうですね」

P「改めまして...283プロダクションでプロデューサーを努めております––––––」

？？？「...！」

？？？「あなたが...」

P「うちでアイドルになりたいと思ってくれるなら、ぜひまた連絡を––––––」

？？？「ああ、アイドル志望というのは嘘です」

？？？「私の幼馴染がそちらに所属することになりまして。騙されてないか、確かめに来たんです」

P「そ、そういうことでしたか...」

？？？「悪どい芸能事務所もたくさんあるようですから？」

P「...そうですよね...ご心配おかけして申し訳ありません」

P「認めてもらえるように、プロデューサーとして全力で頑張りたいと思います」

P「大事なお友達が望む空に羽ばたけるように––––––」

？？？「すばらしいモットーですね。口だけなら、なんとでも」

？？？「そろそろ失礼します。今後、何かあったらすぐに連絡しますから」

？？？「名刺の電話番号に」

P「あっ...待って。アイドル志望でないのなら...」

P「今、ここでスカウトさせてください...！」

？？？「...は...？」

P「出会った時にすぐわかりました。...ダイヤの原石だって...！」

？？？「は...？ふざけないでください。近寄らないで」

P「ぜひ、浅倉さんと一緒に！どうでしょうか...！」

？？？「...」

？？？「...わかりました。そういうことであれば」

P「ありがとうございます...！ええと、名前は...」

円香「...樋口円香です。よろしくお願いします」

---
## プロデュースイベント
### カメラ・レンズに笑う

––––––電車

P「次の駅で降りるからな」

円香「...はい」

P「レッスンの調子はどうかな。少しは慣れてきた？」

円香「それなりに」

P「そうか、よかった...！」

P「生活リズムも変わって大変だろう？困ったことがあったらなんでも言ってくれよ」

円香「...」

––––––フォトスタジオ

P「今日はよろしくお願いします！彼女がうちの新人で...」

円香「樋口円香です。よろしくお願いします」

カメラマン「ああ、よろしく。セッティングが終わるまで少し待っていてくれ」

P「はい！」

P「...緊張しなくていいからな。肩の力は抜きつつ、全力で頑張ろう！」

円香「...ふふっ」

円香「仕事熱心な人ですね」

P「えっ？そ、そうか...？」

円香「ええ、嫌というほど伝わってきます」

P「はは...まあそれが取り柄のようなものだからさ。でも最近は残業で怒られることも多くて––––––」

円香「でしょうね。ミスター・オールドタイプ」

円香「いちいち情熱を燃やさないと、まともに仕事できないんですか？」

円香「高燃費、ご苦労様です」

P「...」

––––––繁華街・昼

P「––––––円香...」

P「驚いた、良い表情だったよ。初めての撮影とは思えない...」

円香「何よりですね」

P「宣材写真にしておくのはもったいないけど...これでたくさん売り込んでくるからな！」

円香「はい。ほどほどに」

P(クールだなあ...何か円香の心に響くものは...)

P「あっ、そうだ！」

P「円香、来てくれ。アイドルのミニライブだ！」

円香「は...？こんな路上で？」

P「CDショップで毎週やっているイベントだよ。アイドルについて学ぶチャンスだ」

P「ほら、ちょうど始まるぞ！」

円香「...ふうん」

円香「素敵ですね」

P「...あ、ああ！そうだろう！？」

円香「はい、私の想像通り」

円香「笑っておけばなんとかなる。アイドルって楽な商売」

P「...。いや、円香。それは...」

円香「別に否定してませんよ？おかげで私みたいな素人でもやれるんですから」

P「–––––– (選択肢)
* ...違うよ
    - 『気持ち』が重要なんだ
    - うーん...

P「誰かのための笑顔は簡単じゃない」

円香「それはすみませんでした。私にはあの笑顔が自己顕示欲の塊に見えたので」

P「いや...いいんだ。これからわかってもらえたら」

円香「ありがとうございます」

円香「では、いつかわかる日が来るまでは、ほどほどの愛想で構いませんね」

円香「恥ずかしいですから」

### バウンダリー

––––––街中・昼

P「––––––円香、おはよう！」

円香「...はぁ」

P「はは、そんなあからさまに嫌そうな顔をされると傷つくなぁ」

円香「笑いながら言うセリフですか？みんながあなたみたいに能天気なら世界も平和でしょうね」

P「ん、平和のためなら仕方ない...！これからも能天気に頑張るよ」

円香「...」

P「今日はどうしたんだ？レッスンは無かったと思うけど」

円香「はい、はづきさんから受け取るものがありまして」

P「そうなのか、じゃあ事務所まで一緒に...」

女子高生「––––––あっ、あの！」

女子高生「すみません！樋口っ...円香...さんですかっ...？」

円香「...はい、そうですが」

女子高生「わあっ...！実は、この間ライブを見まして！」

女子高生「えっと、ファンに...なりました！握手してくれませんか！よかったら写真も––––––！」

円香「あ、ええと...」

P「...ん、問題はないよ。円香の思うように」

円香「...」

円香「...ええ、もちろん。応援ありがとうございます」

女子高生「わぁ、ありがとうございます！じゃあぜひぜひツーショットで––––––」

––––––街中・昼

P「喜んでくれてよかったな...！円香なら絶対トップアイドルになれる、だってさ」

円香「...。そうですね」

P「...あんまり嬉しくないか」

円香「––––––疑問が先立って」

円香「私に何を期待しているんだろうと」

円香「まあ、わからなくても対応しますよ。アイドルには必要なことみたいですから」

P「...あのさ、円香–––––– (選択肢)
* やってみたいことは？
    - 無理はするなよ
    - 夢はないのか？

円香「逆に聞きますが、あるように見えますか？」

P「う、うーん...あるという可能性に賭けて...」

円香「クレイジーな人ですね。勝算のない賭けに興じるなんて」

円香「––––––私、やりたいことはもうやっています」

P「えっ...」

円香「あなたと事務所が悪さをしないか見張ること」

P「...。そ、そうか...はは...」

P「まだ信用してもらえないか...俺の頑張りが足りないってことだな、ごめん」

円香「...そういうところが癪にさわる」

––––––事務所・昼

P「あ、はづきさん。円香を見かけませんでした？さっき一緒に来て...」

はづき「円香さんならもうレッスンに行きましたよ〜？」

P「え？」

P(今日はなんの予定もなかったはずだけど...)

### 二酸化炭素濃度の話

P「今日のオーディションはどうだった？」

円香「...」

P「...円香？」

円香「え？ああ...今日の感想ですか」

円香「別に...強いて言うなら、もっと居心地のいい控室がよかったですね」

P「ああ、他のオーディション参加者との共同だったからなあ。狭かったり、騒がしかったり––––––」

円香「––––––空気の話です」

円香「手の震えが止まらない子、何度も深呼吸している子...」

円香「オーディションが終わった後、大声で泣き出す子もいましたね」

円香「失敗した、悔しい、情けないって。まだ結果も出ていないのに」

P「そうだったのか。...円香は...」

P「あ...いや、円香なら大丈夫だよな。いつも通りだったもんな...うん」

円香「...さすが、難なく正解ということで」

P「そうだよな！じゃあきっと合格する。結果が楽しみだ...！」

円香「...本当に？」

円香「本当にそう思ってます？それ、あなたの本心ですか？」

P(円香の調子は決して悪くなかった)

P(だがライバルも強くなってきてる。厳しい戦いというのも事実だ––––––)

P「–––––– (選択肢)
* 本心だ...
    - もちろんだよ
    - ...

P「...だけど...」

円香「...」

P「...すまない。勝負の世界で、楽しみだなんて安易に言うべきじゃなかったな」

円香「いえ。あなたがどう思っているか聞いただけですから」

P「...円香自身はどう思っているんだ？」

円香「私は不合格だと思います。このあたりが潮時じゃないですか」

P「...まだわからないさ」

円香「そうですね。まあどんな結果が出ても––––––」

円香「私が泣くことはないですね」

––––––暗転

P(––––––後日、オーディションの結果が届いた)

P(合格通知だった)

––––––事務所

円香「これ、全員合格だったとかあります？」

P「いや、それはないと思うよ。不合格者も出たはずだ」

円香「...ふうん...」

### 心臓を握る

––––––ダンスレッスン場・夜

円香「お疲れ様でした、お先に––––––」

P「あっ、俺もこのまま帰るんだ。駅まで一緒に行かないか」

円香「...前にも言いましたが、特別手当てをもらえないなら断ります」

P「はは、まあそう言わずにさ。すぐに支度するから」

円香「...」

P「––––––あ、そうだ。次のオーディション資料、明日には届くらしい」

円香「...次の...」

P「学校帰りとかでも事務所に寄れたりするかな？都合が悪かったら届けに––––––...」

円香「...」

円香「あなたはなぜ私をアイドルにしたんですか」

P「...ん？」

円香「...私のことはさっさと追い払うべきでした。本当に見る目がない...」

P「...」

P「その...確かに俺は未熟だけど...」

P「ごめんな、それには頷けない。...円香を選んだのは間違いじゃない」

円香「歯の浮くようなセリフ...！ここは舞踏会ですか、王子様...？」

P「円香にはアイドルとしての才能がある。これからさらにもっと––––––」

円香「さらにもっと？そこで知るのは？身の程って現実でしょ」

円香「––––––...」

P(ああ、そうか...円香は...)

円香「アイドルなんて知りたくなかった」

円香「期待なんか背負いたくない。必死になんか生きたくない」

円香「自分のレベルなんか試されたくない。何度も...何度も...」

円香「そんなの私は...」

円香「怖い...」

P「–––––– (選択肢)
* 高望みしよう
    - 出会った時のこと覚えてるか
    - すまない

円香「だから、私は––––––」

P「円香が望めば、越えられないハードルなんてない」

P「ひとつずつチャレンジして...乗り越えていくんだ」

円香「...」

円香「それでも...何度チャレンジしても、越えられないハードルがあったら？」

P「...円香が諦める勇気を持てるまでそばにいる」

P「それで...一緒に大泣きしよう」

円香「...」

円香「どこまでも価値観が合いませんね」

円香「私...泣きませんので」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「やったぞ、一次審査を通過した！」

円香「そうですか」

P「まだ実感がわかないか？すごいことなんだぞ...！」

円香「...まあ、通るだろうなと思っていましたので」

P「もちろん俺も思っていたよ。でも、こうして結果が出ると...嬉しいなあ...！」

まどか「...よかったですね」

P「ああ！まだまだ審査は続くけど、このまま頑張っていこう！」

円香「あなたがそこまで喜ぶ理由はわかりませんが...」

円香「簡単に通過できるということはわかったので」

円香「それは確かに嬉しく思います」

円香「このまま頑張りますね...それなりに」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「二次審査も通過だ...！おめでとう」

P「それから、これも渡しておくよ」

円香「手紙？」

P「円香宛のファンレターだよ」

円香「え...」

P「円香を応援してくれる人が、少しずつ増えている証だ」

円香「ずいぶんな物好きですね」

P「...少し、読み上げてみようか」

P「『円香さんの歌声、とっても素敵です』『聞いていると私も頑張ろうって思えます』」

円香「私も？」

P「『ライブで円香さんを見ると元気が出ます』『生命力に溢れている気がして...』」

円香「生命力...？」

P「『円香さんならトップアイドルも夢じゃ––––––」

円香「ああ、はい...もういいです。よくわかりました」

円香「この業界にいる人って、アイドルも、スタッフも、ファンも––––––」

円香「みんなエネルギッシュですよね」

P「俺はそういうところが好きなんだけど」

円香「でしょうね、あなたと同じ人種なんですから」

P「はは、円香は少し苦手そうだなよな」

円香「...まあ。悪どい人種よりは、ほんの少しだけマシですね」

P「おや...ありがとう、嬉しいよ」

円香「...今ほど失言を後悔したことはありません」

P「残りのファンレターはどうする？家で読むなら持って帰ってもいいぞ」

円香「...」

円香「いえ、大丈夫です」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

円香「通過したんですか」

P「ああ！『W.I.N.G』本選まであと少しだ...！」

円香「ふうん...」

P「どうした、何か心配事でも...」

円香「...いえ？」

P「ならいいけど...あまり嬉しくなさそうに見えたから」

円香「それは何よりです。あなたの思い通りにならなくて」

円香「...」

円香「でも、そうですね。他の子なら大喜びしてるでしょうし」

P「...もしかして通過したくなかったのか？」

円香「いえ、そんなことは」

P「...」

P「円香が何を考えているのか、全部はわからないけど...」

P「円香が今ここにいるのは、才能、実力、運––––––全ての結果だよ」

円香「嫌ですね」

円香「全てを評価されたとか思っていないので」

円香「この先の審査はさらに厳しくなるんでしょうし」

円香「私はもう––––––」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

円香「あーあ」

円香「あなたのせいですね」

P「...そ、そうなのか？」

円香「はい」

円香「私はここまで来る気はありませんでした」

円香「だから費やした時間も労力も、結果も」

円香「すべて、あなたのせい」

P「うーん」

P「円香が出した結果だと思うけどなあ」

円香「私のせいってことですか？」

P「そうだな、じゃあ円香のせいだ」

円香＆プロデューサー「...」

円香＆プロデューサー「ふふっ」

円香「ま、私もリタイアしなかったので」

円香「願ったようなものですかね」

P「...かもしれないな」

円香「そこは断言してほしかったですね。ミスター・ドリーマー？」

円香「まあいいですけど––––––ちょっと出かけてきます」

P「ん、これから？家に帰るんじゃなく...」

円香「今はそういう気分じゃないんで」

円香「あ、はづきさんに伝えておいてください––––––」

P「『レッスン室の鍵、借ります』––––––か？」

円香「...！」

円香「...『レッスン室の鍵、明日返します』で」

P「...はは、了解」

円香「...いつから気付いていたの」

円香「...そういうところが嫌い」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

P「...円香。開始の時間まで、少し散策してきたらどうだ？」

円香「は？」

P「ここには他の参加者もいるし、どうしても緊張感が伝わってくると思うからさ」

P「円香が落ち着くまで、ゆっくりしておいで」

円香「...あなたにしては気が利きますね。本当に大丈夫なんですか？」

P「ああ、俺は残るから。もしもの時にはすぐに連絡するよ」

円香「...」

円香「いえ、ここでいいです」

P「そうか？気にしなくていいんだぞ」

円香「はい」

円香「...ここで」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「おめでとう、円香...！」

円香「...いえ、別に...」

P「ははっ、落ち着いているなあ。その安定感こそが円香の強みなのかな...！」

円香「...それより、喉が乾いたので、飲み物をもらいたいんですが」

P「あっ、すまんすまん。ミネラルウォーターでいいかな、はい」

円香「はい。...んっ...」

円香「っ...！けほっ...けほっ...」

P「どうした、大丈夫か！？」

円香「大丈夫です、気管に入っただ...けほっ...」

P「ゆ、ゆっくりでいいからな！落ち着いて...！」

円香「うるさい大丈夫––––––けほっ...こほっ...！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

円香「いってきます」

P「ああ、いってらっしゃい」

円香「...いいんですか。もっと強く送り出さなくて」

P「ん？」

円香「これで最後なんですよ」

円香「...」

P「...」

P「...ま、これで最後じゃないからさ」

P「気楽にいこう、いつも通り」

円香「––––––何それ」

円香「最低」

### 決勝後

––––––舞台袖

P「––––––円香...！」

円香「あ...」

円香「見てましたか」

P「当たり前だ！！なあ、結果...！」

円香「あ、はい。優勝です」

P「ああ、優勝だ！やったな円香...！！」

P「みんなもわかってくれたんだ！円香の、才能も、実力も、運も、全部全部っ––––––！」

円香「...」

円香「ハンカチ、貸しましょうか」

P「ははっ...大丈夫だよ。円香が使ってくれていいから」

円香「...いえ」

円香「私...泣きませんので」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 風穴

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

P「...大丈夫か？」

円香「大丈夫じゃない...」

円香「なんて言うと思います？学ばない人ですね」

P「...」

円香「...冷静に考えてみると」

円香「私がアイドルって本当に意味不明」

円香「熱意があればいいわけでも、技術があればいいわけでもない」

円香「勝ち上がったところで、将来の保証があるわけでもない」

円香「なんでそんなものに挑んでいたんだか」

円香「ふふっ...」

円香「でも、冷静になるまで気づかなかったってことは」

円香「つまり...ねえ、どういうことだと思います？」

P「...」

P「再出発だ」

円香「...本当に学ばない人ですね」

P「円香！...もう一度、俺と一緒に」

円香「...」

円香「はい」

### W.I.N.G優勝 : 蛇足

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

P「––––––円香...！」

円香「...何か用ですか。もう帰るところなんですが」

P「！ああ、それは...すまん。ええと...じゃあ少しだけ––––––...」

円香「ふふっ...」

円香「涙、ちゃんと拭いてきましたか」

P「...えっ...」

円香「え？まさか泣いてくれなかったんですか？」

P「ん？あ、ええと...」

円香「あなたの情熱はこういう時こそ活用すべきですよね。何やってるんですか？」

P「な、泣いてないとは...。...その、恥ずかしいから内緒に...」

円香「驚きです。直球勝負しか能がないあなたに、恥なんて高等な感情が残っていたとは」

P「...一応は...」

円香「で、要件は？」

P「！ああ...」

円香＆プロデューサー『優勝おめでとう！』

円香「...それしかないですよね」

P「まったく...はは、カッコつかないなあ」

円香「...」

P「...素晴らしいステージだったよ。まだ心臓がドキドキして、目頭が熱くて...」

P「...ははっ、これじゃ、涙を流しているのと変わらないな」

円香「...とりあえず、ひとつ言っておきますが」

円香「私の実力ではここまで来ることはできませんでした。すべてあなたのおかげです」

円香「本当にありがとうございました」

P「えっ...」

円香「––––––わ、私だって...」

円香「嬉しくないわけじゃないんです...」

円香「あからさまに喜ぶのも...。...ってだけで...その...」

円香「これでも...嬉しいんです...だから」

円香「あ、ありがとうございます...」

P「...とんでもない」

P「あのな、円香。優勝は間違いなく円香自身の実力だ」

P「自分をたくさんたくさん...たーっくさん...褒めてやってくれ」

円香「...」

円香「はい、今日くらいは素直に聞いてあげます」

P「はは...明日からはいつも通りなのか？」

円香「もちろん、あなたの気が緩まないように」

––––––事務所玄関・夜

円香「...それでは、お先に。また明日からよろしくお願いします」

円香「...」

円香「...プロデューサー」

---
## TrueEnd
### 【】 : 
未実装

---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
