園田智代子
===

# W.I.N.G編
## Opening : ハロー・スイート・チョコレート

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

はづき「今日事務所に来ている子から選んでください。この間のオーディションに受かった子たちがいますから。」

はづき「新しいユニットのメンバーのうちのひとりになってもらう予定なんですよ。」

P「そうなんですね、わかりました。」

––––––事務所・昼

P(ん？あの二つ結びの子...なんだかこっちを見てるような...。)

？？？「...あっ！あの時の！」

？？？「あのっ、私のこと覚えてますか？」

P「え、ええと...。」

P(この子、見覚えがあるな...たしか...。...そうだ！)

P「オーディションに参加してくれた、園田智代子さんだね。」

智代子「はい！そうです！覚えててもらえて嬉しいですっ。」

智代子「あの時は、すごくお世話になって...！ありがとうございました！」

智代子「私、これから頑張りますねっ。」

智代子「...って言っても、デビューはまだまだ先だと思いますけど...えへへ。」

P(園田さんの笑顔...素朴だけどすごく可愛いな。この親しみやすさはきっと武器になる。)

P「...園田さん、良かったら、俺がプロデュースするユニットの一員になってくれないか？」

智代子「えぇっ！？私がですかっ？」

P「園田さんの笑顔を見たら、どうしても誘いたい、って思ったんだ。」

P「急なはなしかもしれないけど、どうかな？」

智代子「で、でもでも、本当に私でいいんですか？私、全然普通で...！」

P「普通なんてことはない。持っているものを活かしてくれればいいんだ。」

智代子「持っているもの...。」

P「園田さんについて、教えてくれないか？」

智代子「わかりました！えっと、えーっと...。」

智代子「私は園田智代子で、女子高生で、友達からはチョコって呼ばれてて、」

P「チョコ？」

智代子「はい！名前が智代子で、チョコって読めるので、そういうあだ名が...ん？チョコ...？」

智代子「チョコアイドル、園田智代子！...なんてどうでしょうか？！」

智代子「私、甘いもの好きですし、ぴったりな気がします！」

P「そうだな。いいんじゃないか、チョコアイドル！」

智代子「ほんとですか！？嬉しいです！チョコアイドルが板につくよう、頑張ります！」

智代子「板チョコだけに！」

P「い、板チョコだけに...？」

智代子「はい！こんな感じでチョコに絡めた台詞が言えたら、チョコアイドル！って感じがするかと思って...！」

P「う、うーん...。」

智代子「よーし...！そうと決まれば、私、いっぱい考えますね！」

---
## プロデュースイベント
### チョコレート迷宮

––––––ダンスレッスン場・昼

P(おお、真面目に頑張ってるみたいだな。)

智代子「...チョコ...チョコ...。」

P(...ん？ダンスに合わせて歌も練習してるのか...？振りの合間に何か...。)

智代子「あなたにあまーい愛を届けるよ♪...チョコだけに！」

P「...。」

智代子「チョコアイドルは、おっチョコちょい！...チョコだけに！」

P「...何やってるんだ？智代子...。」

智代子「あ！プロデューサーさん！おはようございます！」

智代子「今、チョコアイドルっぽいことをすぐに言えるよう、練習中だったんです！」

P「...なるほど。智代子なりに頑張っているんだな。」

智代子「はい！もっともっとチョコアイドルらしくなりたくって！」

智代子「ぜひっ、プロデューサーさんの意見も聞かせてくださいっ。私、次は何をしたらいいんでしょうか？」

P「ん。俺の意見か？そうだな... (選択肢)
* チョコの知識を深めないとな。
    - チョコをたくさん食べないとな。
    - チョコとは何かを考えよう。

智代子「そういえば、私、食べてばっかりで、チョコのこと全然しりませんでした...！」

P「チョコを売りにするなら、詳しくなっておくといいかもしれないな。」

智代子「そうですよね！チョコの本、借りてきます！」

P「今行くのか？」

智代子「はい！善は急げですから！図書館、行ってきますね！」

––––––事務所・昼

智代子「う〜ん...」

P「どうした？智代子。」

智代子「さっき借りてきた本なんですけど、結構難しくて...。」

P「どれどれ...チョコの歴史、か。なるほど、割と堅い本を借りてきたんだな。」

智代子「はい。普段本をたくさん読む訳じゃないので、なかなかの強敵です...！」

智代子「でも、ちょっとずつ読んで勉強します！すぐにチョコ知識を披露するのは難しそうですけど...。」

智代子「きちんと覚えないと意味がないですもんね！」

P「...せっかくなら、勉強しているところも発信してみたらどうだ？」

智代子「あ、なるほど！チョコアイドル勉強中って感じですか！」

智代子「ちょっとやってみます！うーん...面白いチョコネタ、ためになるチョコネタ...。」

––––––事務所・夜

智代子「プロデューサーさん！これ、見てください！」

P「ああ、智代子のツイスタか。...すごいな、コメントがいっぱいじゃないか！」

智代子「チョコネタ、ヒットです！頑張ってるんだねって、たくさんの人が見てくれましたっ。」

P「おお！よかったな！」

智代子「はい！誰かのためになれて嬉しいです！もっともっと勉強して、役に立つアイドルになりますっ！」

### ビッグチャンスにご用心

––––––事務所・昼

P「智代子、あれからツイスタ、頑張ってるみたいだな。」

智代子「はい！毎日投稿するようにしてるんですけど、みんな反応してくれて、とっても嬉しいです！」

智代子「少しずつですけど、アイドルって感じがしてきました！」

P「いいことじゃないか。これからも頑張っていこうな。」

智代子「はい！」

P「...ん？すまん。電話が...悪いけど、ちょっと外すな。」

智代子「はい、いってらっしゃい！」

––––––事務所・昼

P「ち、智代子！」

智代子「は、はい！どうかしましたか？」

P「小さいコーナーだけど、智代子のバラエティ番組の出演が決まった！」

智代子「ええっ！？本当ですか！？」

P「ああ。番組のディレクターが智代子のツイスタを見てくれているらしい。」

P「それで声をかけてもらえたんだ。」

智代子「う、うわわ...！すごい、すごい！ど、どうしましょう！？」

智代子「バラエティなんて初めてですっ。チョコアイドルの面白さがついに地上波に...！？」

P「智代子、慌てすぎだ。」

智代子「す、すみません、嬉しくて...！でもっ、ビッグチャンスですよね！」

智代子「どんなふうに挑めばいいのか迷います！」

智代子「語尾にチョコってつけるとか...！番組中、ずっとチョコ食べてるとか...！」

智代子「チョコ色の服を着てるとか...！？うう、どうしよう...！」

智代子「プロデューサーさん！アドバイスをもらえませんか！？」

P「ア、アドバイスか...そうだな... (選択肢)
* 楽しくやろう！
    - いつも通りでいこう！
    - 元気いっぱいにいこう！

智代子「楽しく、ですか...？でも、せっかくのチャンスですし、お仕事ですし...。」

P「仕事なのはもちろんだけど、まずは智代子自信が楽しんでないと、見る側も楽しめないよ。」

智代子「楽しむ心を忘れちゃいけないんですね...！わかりました、肝に銘じます！」

––––––控え室

智代子「プロデューサーさん！アドバイス、ありがとうございました！」

智代子「収録、すごく楽しめました！」

P「ああ、見てたぞ。会場も盛り上がってたな！」

智代子「はい！みんなに楽しんでもらえたみたいで良かったです...！」

智代子「ファンになりましたって言ってくれた人もいて...嬉しくて握手もしちゃいました！えへへ。」

P「そうか。これからもその気持ちを忘れないように頑張ろうな。」

智代子「...はい！」

P(智代子の笑顔は誰かを笑顔にできる。これからも、楽しんでアイドル活動をやってほしいな。)

### ビターorスイートor...？

––––––事務所・昼

智代子「うぅ...オーディション...ダメでしたね...。」

P「智代子...そんなに落ち込むな。参加者も多かったし、こういう時もある。」

智代子「プロデューサーさん...でも...。」

智代子「...はっ！も、もしかして、みんな、チョコアイドルに飽きちゃったんじゃ...！」

P「いや、そんなことは...。」

智代子「このままじゃダメですよね！？停滞はよくないって聞きました！」

智代子「路線変更、してみます！チョコアイドル以外のアイドルになります！」

智代子「プロデューサーさん、ちょっと練習させてもらってもいいですか？」

P「あ、ああ...。」

智代子「じゃあいきますね！こほんっ。」

智代子「...私は園田智代子よ。会えて光栄に思うことね。だって私は将来、世界一になるアイドルなんだから。」

P「...えっと、それは...。」

智代子「キリッとしたお嬢様キャラです、どうですか！？それから、えっと...！」

智代子「...園田...智代子...です。好きなもの、は...お菓子と、ご飯...です...。」

P「それは、寡黙キャラ...とか？」

智代子「わあ、プロデューサーさん、アタリです！」

智代子「...でもな、こんなんでアタシを分かった気になってたら痛い目見んぞ。気ぃつけろよ。」

P「次はヤンキーキャラ、と...。」

智代子「これだけあったら、飽きられちゃったりしないですよねっ。...今度の握手会で、色々チャレンジしてみます！」

P「...そうだな。せっかく考えたんだから、きちんと試しておいで。」

––––––事務所・夜

智代子「うぅ〜...全然しっくりきませんでした...！」

智代子「ファンのみんなや、メンバーのみんなにも、心配されたり笑われたりしちゃいましたし...。」

P「とりあえず、お疲れ様。」

智代子「いろんなキャラを試したのに...一体何がダメだったんでしょう...。」

P「智代子... (選択肢)
* ファンはなんて言ってた？
    - 智代子が落ち着くスタイルは？
    - 本当は気づいてるんじゃないか？

智代子「握手会で、ですか？えっと...今日の智代子ちゃん変〜とか。」

智代子「いつものチョコちゃんがいい、とか...あっ。」

智代子「...そっか、ファンの人たちはチョコアイドルの私を応援してくれてるんですよね。」

P「いや、それだけじゃない。みんなは、そのままの智代子のファンなんだ。」

P「無理してキャラを作ってるんじゃない、ありのままの姿が見たいんだよ。」

智代子「た、たしかに私、別のキャラをやるときは、かなり無理してたかもしれないです...！」

P「キャラも大事だけど、ファンが望むものを見せることが、アイドルとしての一番の仕事なんじゃないか？」

智代子「そうでした...大事なことを忘れていました...私は、応援してくれるみんなのためにアイドルをやりたい。」

智代子「ファンのみんなが好きになってくれた、無理しないでいられる、そのままの私...。」

智代子「チョコアイドル園田智代子として、これからも、また頑張ります！」

### アクシデントとチョコアイドル

––––––ダンスレッスン場・昼

智代子「はぁ...はぁ...！」

P「お疲れ様、智代子。張りきってるみたいだな。」

智代子「はい！せっかく大きなイベントに呼んでいただいたので！」

智代子「ユニットのみんなで出れるのも嬉しいし、ソロパートもあるなんて...どきどきですっ。」

P「そうか。ファンのみんなも期待しているから、頑張ろうな。」

智代子「はい！今の私ができる、最高のステージにしてみせます！」

P「ああ、頑張ろう！」

P(智代子は気合充分みたいだな。本番を見るのが楽しみだ！)

––––––舞台袖

P「智代子、調子はどうだ？」

智代子「絶好調ですっ。いつでも行けちゃいますよ〜！」

P「ははは、出番はもうすぐだから、もう少しだけ待っててくれよ。」

P(緊張もしてないみたいだし、本当に今までで1番のステージを見せてくれそうだ。)

P「...そろそろのはずだけどな...。」

智代子「曲、流れませんね...。」

智代子「...あの、プロデューサーさん。なんだか、スタッフさんたちの様子が...。」

P「...ああ。ちょっと聞いてくる。」

智代子「はい！お願いします...！」

––––––舞台袖

P「あの、何が...えっ？はい、はい...わかりました。」

––––––舞台袖

P「機材トラブルだそうだ。しばらく待機することになるかもしれない。」

智代子「えっ！」

P「やっぱりどうしても音楽が流れないらしい。今調整してるとは言っていたが...。」

智代子「そうなんですね...。」

P(まずいかもしれない...あんなに盛り上がっていた観客の熱も徐々に...。)

智代子「みんな、さっきまであんなに楽しそうだったのに、暗い顔してる...このままじゃ...。」

智代子「...っ。」

智代子「––––––プロデューサーさん、私、ステージに行きます！」

智代子「来てくれてるお客さんが楽しめてないのに、何もしないでいるなんて嫌だから。」

智代子「私にも、できることがあると思うんです！だからっ、その...ダメ、ですか...？」

P「...いや、智代子ならきっと大丈夫だ。行ってこい！」

智代子「！！」

智代子「はい！ありがとうございます！––––––行ってきます！」

––––––イベントホール

智代子「みなさん！お待たせしちゃってごめんなさい！」

智代子「実は、チョコっと機材のトラブルがありまして...。」

智代子「待っている間、私のとっておきのチョコレート情報、お届けしちゃいますね！」

智代子「まずは最近見つけた、とっても美味しいチョコの食べ方なんですけど...。」

P(会場が、いい感じに盛り上がり始めてる...頑張れ！智代子！)

––––––舞台袖

智代子「––––––それでは、園田智代子でした！ありがとうございました！」

P「智代子！お疲れ様！すごくよかったぞ！」

智代子「さ、さすがにどうなるかと思いましたぁ...！」

智代子「でも、喜んでもらえたみたいで本当に良かった...！」

P「智代子... (選択肢)
* 楽しそうだったな。
    - 立派なアイドルになったな。
    - 智代子は最高のアイドルだよ！

智代子「はいっ！なんかもう、吹っ切れちゃって...でも、お客さんも優しかったし、ぜーんぶ楽しかったです！」

P「そうか。もっと楽しいステージ、どんどんやっていこうな！」

智代子「はい！これからも、よろしくお願いします！」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「智代子！一次審査、無事に突破できたぞ！」

智代子「ほ、本当ですか！やった！」

P「おめでとう！」

智代子「はい！ありがとうございます！」

智代子「やっぱり、チョコ押しが効いたんですかね？」

P「そうだな。アイドルとして、上手く個性を押し出せてたと思うぞ。」

智代子「良かった...これもプロデューサーさんのおかげですね！」

P「え？俺は何も...。」

智代子「いいえ！チョコアイドルとしてどうしたらいいか。アドバイスをくれたおかげです！」

智代子「本当に、ありがとうございました！」

P「そうか...智代子の力になれてたなら嬉しいよ。」

P「でも、一次審査を通過できたのは智代子が頑張ったからだと思うぞ。」

智代子「私が頑張ったから...ですか？」

P「チョコアイドルっていう個性を考え出したのも、どう見せるかの部分で努力したのも智代子だ。」

P「レッスンもたくさんこなして、チョコアイドルとして、よく頑張ったな。」

智代子「...えへへ。そう言ってもらえると、すっごく嬉しいです！」

智代子「なんだか、チョコを食べた時みたいに、幸せです。」

智代子「よしっ！これからもっともっと頑張って、次の審査も突破できるようにしないとですね！」

P「その意気だ！全力でバックアップするから、次も一緒に突破しよう！」

智代子「はい！これからもよろしくお願いします。プロデューサーさん！」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

智代子「プロ、プロデューサーさん、ど、ど、ど、どうでしたか...！」

P「落ち着け、智代子。二次審査は、無事に通ったぞ。」

智代子「ほ、本当ですか！間違いありませんか！」

P「あぁ。よかったな。俺も嬉しいよ。」

智代子「や...やったー！嬉しい！すっごく嬉しいです！！」

P「おいおい、はしゃぎすぎだ。下の階に響くから、少し落ち着いてくれ。」

智代子「だって、二次審査突破ですよ！？嬉しいじゃないですか！」

智代子「やっぱりこれって、テレビに出れたからですよね！バラエティ番組って偉大です！」

智代子「あの番組に出てから、ツイスタ見てくれる人、すっごく増えましたもん！」

智代子「もう、ぐーっと！ケタが変わりました！」

P「...たしかに、きっかけはバラエティへの出演だったかもしれない。」

P「でもそれは、出演したからってだけじゃなくて、出演して智代子が頑張ったからこそだ。」

智代子「そうですかね、そうなんでしょうか？」

P「ああ、間違いない。」

智代子「えへへ...！」

智代子「––––––あっ、そうだ、ツイスタのみんなに報告しなきゃ！『みんなのおかげで通過しましたー』って！」

智代子「せっかくだからお礼と一緒に自撮りも付けようかな...。」

智代子「あっ、でも今制服だし、着替えたほうがいいかな！？」

P(あんなに緊張してたのに、今はもう、すごく楽しそうだ。)

P(本当に、通過してよかったな...！)

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「智代子、結果が––––––」

智代子「プロデューサーさん！三次審査、どうでしたか！」

P「うおっ...落ち着け、智代子。三次審査は無事通過したぞ。」

智代子「よ...良かったぁ...突破できたんだ...。」

智代子「私、やっぱりチョコアイドルをやめなくて良かったです！...って、都合が良すぎですかね？えへへ...。」

P「そんなことはない。たくさん悩んだから、今の智代子があるんだ。」

P「チョコアイドルとして迷いがなくなったからこそ、ファンも増えて通過できたのかもな。」

智代子「はい、そうだったら嬉しいです！」

智代子「やっぱり、ファンのみんなって、私のことちゃんと見てくれてるんですねっ...！」

P「ああ、智代子が頑張ってるから、みんな応援したくなるんだ。」

智代子「...ふふっ、アイドル活動って最高です！」

智代子「頑張ったことが認めてもらえて、ファンのみんなのおかげでステージに立てて...。」

智代子「...プロデューサーさん。私、まだまだ先に進みたいです。」

智代子「ここで終わってもいいなんて思えません。絶対、『W.I.N.G』に出場したいです...！」

P「ああ、俺も智代子が『W.I.N.G』のステージに立つ姿が見たいよ。」

智代子「ありがとうございます。私、絶対に立ってみせます！」

智代子「だから...プロデューサーさんも付き合ってくれると嬉しいです！」

P「もちろん。断るわけないだろ。一緒に、『W.I.N.G』へ行こう！」

智代子「はい！頑張りましょうね、プロデューサーさん！」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

智代子「ふーっ...。」

P「智代子、結果が出たぞ！」

智代子「あっ、プロデューサーさん、お帰りなさい！」

智代子「...どうでしたか...？」

P「––––––おめでとう、智代子！『W.I.N.G』出場決定だ！」

智代子「...ほ、本当ですか！本当ですよね！？やったぁあ！嬉しい！」

智代子「こ、これ...夢じゃないんですよね...？」

P「ああ。夢なんかじゃないぞ。正真正銘、智代子が掴み取った結果だ！」

智代子「...はい！私、ついにここまで来れたんですね！」

P「ああ、よく頑張ったな。」

智代子「はい...はい！」

智代子「...でも、私が頑張れたのは、ファンのみんなとプロデューサーさんのおかげです。」

智代子「今の私でいいんだって、みんなが教えてくれたから！」

P「ああ。智代子は、ファンの期待にしっかり応えたんだ。」

智代子「プロデューサーさん...！」

智代子「私を応援してくれた人たちのためにも...。」

智代子「そして、私を支えてくれたプロデューサーさんのためにも、優勝したいです！」

P「...あぁ、絶対に優勝しよう！」

智代子「はい！」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

智代子「ど、どうしましょう、プロデューサーさん！なんだか落ち着きません...！」

P「智代子なら大丈夫だ。深呼吸でもして落ち着いてごらん。」

智代子「は、はい！...すぅ...はぁ...。」

智代子「だ、だめです〜っ！全然落ち着けません！どきどきしちゃって...！」

P「それじゃあ、普段通りのことをやってみよう。ちょっとは落ち着くかもしれないぞ。」

智代子「普段通りのこと...じゃ、じゃあ、チョコを食べます！」

P「ああ、いい案だ。」

智代子「...はぁ...あ...なんだが、少し落ち着いてきました。」

P「その調子で、いつも通りにやれば大丈夫だ！頑張れ、智代子！」

智代子「...わかりました！それじゃあ、行ってきます！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

智代子「勝ちました！プロデューサーさん、勝ちましたよ！」

P「あぁ、見てたよ。おめでとう、智代子。よく頑張ったな。」

智代子「ありがとうございます！」

智代子「でも、なんだか嘘みたいです。本当に『W.I.N.G』の舞台に立ってたんですね、私...。」

P「嘘みたいって...ははっ。」

智代子「えっ、なんで笑うんですか！？私、今変なこと言ってませんよね？」

P「ごめんごめん。...ただ、次も大丈夫そうだと思っただけだよ。」

智代子「え？...えへへ、そうですかね。」

智代子「それじゃあ、次も同じように、いつもの私で行きますよ！見ててくださいね、プロデューサーさん！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

智代子「ふー...最後のライブですね、プロデューサーさん。」

P「...あぁ。出番の前に、今日もチョコ食べとくか？」

智代子「いえ、それは大丈夫です！」

P「いいのか？準決勝の時はすごく緊張してたみたいだけど...。」

智代子「確かに、準決勝の時はそうだったんですけど。」

智代子「前回ステージに立って、ファンのみんなの声を聞いたら、落ち着けるようになりました！」

智代子「だって、ステージの前で待っててくれる人は、怖い人たちじゃないですもん。」

智代子「だから、大丈夫です！」

P「そうか...なら、最後のステージだ。ありのままのお前を見せて来い！」

智代子「はい！行ってきます！」

### 決勝後

––––––舞台袖

智代子「プロデューサーさん...」

P「どうした？智代子。」

智代子「わ、私、勝ちましたか？本当に？なんだか夢みたいな...。」

P「夢じゃないぞ。本当に智代子が優勝したんだ。おめでとう、智代子...！」

智代子「優勝...私が、優勝...。」

智代子「やっ...たーーーーーー！！」

智代子「プロデューサーさん！やった！私やりましたよ！この大きな舞台で、優勝できたんです！！」

P「あぁ、そうだな！よくやったよ智代子！今、どんな気分だ？」

智代子「今ですか？...ものすっごく、チョコが食べたいかも！」

P「そうか！なら、とびきり美味いチョコを買って帰ろうな！」

智代子「はいっ！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : とけない甘い夢

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

智代子「あっ、プロデューサーさん、お疲れ様です！」

智代子「あの！私、今後のために色々と考えたんです！まずですね、チョコアイドルとしては––––––」

P「ち、智代子...？その...大丈夫、なのか？」

智代子「はい！ずっと落ち込んだままではいられません！また頑張らなきゃですから！」

P「...そうか。さすが、智代子だな。」

智代子「...えへへ、プロデューサーさんは、やっぱり優しいです。」

智代子「あの、私、もっと成長できるように、まだまだ挑戦してみてもいいですか？」

P「智代子なら、そう言ってくれると思ってた。くじけているヒマなんてないよな。」

智代子「はい！チョコアイドル園田智代子は、永久に不滅なので！...って、こういう台詞は勝ったときに言うべきですよね。」

智代子「とにかく、アイドル活動はすっごくすっごく楽しいので、こんなところで止まるなんてありえないです！」

智代子「もっと輝いた姿を、ファンのみんなにもプロデューサーさんにも、絶対見てもらいますから！」

### W.I.N.G優勝 : ディア・マイ・チョコレート

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

P「智代子、お疲れ様。」

智代子「あ！プロデューサーさん！」

P「はは、嬉しそうだな。」

智代子「もちろん、すっごく嬉しいです！だって私たち、優勝したんですよ！」

P「ああ、そうだな。俺も本当に嬉しいよ。改めて、優勝おめでとう！」

智代子「はい！ありがとうございます。」

智代子「...なんだか、ここまで来るのがあっという間だったような気がします。」

智代子「ちょっと前まで、本当にチョコアイドルでいいのか悩んでたのに...。」

P「そんなこともあったか...チョコアイドル、続けてきてよかったな。」

智代子「はい！」

智代子「...でも、少し不思議な気分です。」

P「ん？どうした？」

智代子「もしプロデューサーさんに会えてなかったり、プロデューサーさんが違う子をプロデュースしてたら...。」

智代子「私、どうなってたのかなって...。」

P「突然だな。」

智代子「だって、ひとりでチョコアイドルやってたら、途中で諦めちゃってたかもしれないですもん！」

智代子「...ちょっと悩んだりもしましたけど。」

智代子「今はたくさんの人に知ってもらえて、『W.I.N.G』でも優勝できました。」

P「それは智代子が頑張ったから...。」

智代子「いえ！それだけじゃありません！」

智代子「ここまで来れたのは、チョコアイドルの私を認めてくれた、プロデューサーさんの力があってこそですっ。」

智代子「プロデューサーさんがいなかったら、私...こんなに頑張れてなかったと思います。」

智代子「...だから、プロデューサーさん。改めて、ありがとうございます！」

P「...智代子はきっと、ひとりでもチョコアイドルを諦めたりなんかしなかっただろうし。」

P「俺がいなくても輝けるアイドルだ。」

智代子「そんなことっ...！」

P「でも、だからこそ言わせてくれ。...ここまで一緒に頑張ってくれてありがとう。」

智代子「！...プロデューサーさん...！えへへ...なんだか照れちゃいますね...！」

智代子「こんなにたくさん支えてもらったんだから、私も、プロデュースして良かったって思ってもらわなきゃ！」

P「もう思ってるよ。智代子をプロデュースできて、本当に良かった。」

智代子「じゃあ、もっともっと思ってもらえるようにします！」

P「なら、俺も負けないように頑張らないとな！」

智代子「えへへ...そうですよね！」

智代子「これからも、ずーっとよろしくお願いしますね。プロデューサーさん！」

---
## TrueEnd
### 【ちょこ色×きらきらロマン】 : 一歩分だけ待っていて
### 【あそ→と♡ちょこれいと】 : ち・よ・こ・れ・い・と
### 【かきまぜたら＊ミルク】 : Treat and Treat ♡
### 【純真チョコレート】 : ハッピー♡チョコレート
### 【よろしく♡めしませっ】 : ★に誓って！
### 【錯覚・Draling】 : いつだって・partner
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
