西城樹里
===

# W.I.N.G編
## Opening : バッドガール・ミーツ...

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––街中・昼

P(自分でスカウトしてこい、か。はづきさんも社長も、笑顔で無茶を言うよな...。)

P(人通りが多いこの辺りなら...と思ったけど、なかなか良さそうな子は...ん？)

樹里「...。」

P(あの子、なんだか他の子とは違う雰囲気を感じる。ひとりで歩いてるだけなのに不思議な風格があって...。)

P(まるで、孤高の狼みたいだ...。)

P「ねぇ君、ちょっといいかな？」

樹里「...。」

P「あっ、ちょっと...そこの君、ちょっと待って！」

樹里「ん？アタシか...？」

P「ああ、そうだ。君のその髪なんだけど...。」

樹里「はぁ？なんだよアンタ。アタシが髪染めてんのが気に入らねーってのか？」

樹里「アタシがどうしようとアンタに関係ねぇだろ。」

P「あ、いや、そうじゃなくて。むしろ、綺麗な色だなって思ってさ。」

樹里「なっ...。」

P「うん。やっぱりよく似合ってるよ。」

樹里「は、はあ...っ！？アンタ、いきなりなんなんだよ...？」

P「ああ、自己紹介が遅れてすまない。実は俺、アイドルのプロデューサーをやってるんだ。」

P「それで、もしよかったら、君をアイドルにスカウトしたくてさ。」

樹里「スカウト...って、アタシをアイドルにしたいってことか？」

P「ああ。さっき一目見てピーンと来て、君なら絶対、すごいアイドルになれると思うんだ。」

P「どうだ？俺と一緒に、アイドルを目指してみないか？」

樹里「い...いやいやいや！アタシがアイドルとか、冗談だろ！？」

樹里「...つかテメー。ひょっとしてアタシのことからかってんじゃねーだろな？」

P「へ...？からかってるって、なんのことだ？」

樹里「そんなの決まってんだろ。アタシがアイドルってガラに見えんのかよ？」

樹里「この髪に、格好だって女っぽくねーし。口だってこの通り、いい方じゃねー...。」

樹里「これでアイドルに向いてるって言われて、信用しろって方が無理があんだろ。」

P「そんなことない。雰囲気や喋り方は、ひとつの個性、むしろアイドルとして魅力的だよ。」

樹里「ふぅん...魅力、ね。」

P(黙り込んでしまった...一気にたくさん話しすぎて、引かれてしまったかな。)

樹里「...西城樹里だ。樹里って呼べよ。」

P「え？」

樹里「...そこまで言ったんだ。アタシのことアイドルらしくしてみろよ。」

樹里「ただし、アタシはアタシのやり方を変えるつもりはねーからな。」

P「...！ああ、これからよろしくな、樹里っ！」

---
## プロデュースイベント
### ここから、アタシらしく

––––––控え室

樹里「はぁ...。」

P「ん？どうしたんだ、樹里？何か気になることでもあるのか？」

樹里「...逆に、アンタは気になんねーのかよ。アタシがこの場にいることについてさ。」

P「この場にって...別に、気にならないけどな。今日は宣材写真を撮る日だって、説明してなかったか？」

樹里「そういうこととじゃねーっての。アレを見ても、アンタは何も思わねーのか？」

P「アレって...ああ、他のアイドルの撮影を見ていたんだな。」

P「だけど、どうしてそんなに気にしてるんだ？宣材写真は、普段通りの姿を見せればいいんだぞ？」

樹里「はぁ？普段通りって...アンタ、何言ってんだよ。」

樹里「他のアイドルたちの笑顔が見えてんのか？可愛いポーズとって、にっこり笑って...。」

樹里「あんな姿、アタシにできると思うか？普段通りのアタシの中に、あんな笑顔はねぇだろーが。」

P(そうか...樹里は周りのアイドルを見て、自分が同じことをできるか気にしていたんだな。)

P(それなら、俺が樹里にかけるべき言葉は...。)

P「–––––– (選択肢)
* 樹里は笑顔も可愛いと思うぞ。
    - だったら、笑わないのはどうだ？
    - 格好いい決めポーズを撮ろう。

樹里「なっ...！」

樹里「...ばっ、ばかやろー！ふざけたこと言ってんじゃねーぞ。」

樹里「アタシの笑顔が...可愛いって...そ、そんなわけ、あるかよ...！」

樹里「つ、つーかよく考えたらオメー、アタシの笑顔なんか見たことねーだろ！」

P「まぁ、確かにそうだな。実際には見たことがないよ。」

樹里「ほ、ほらみろ！やっぱりテキトー言っただけじゃねぇか。」

樹里「ったく...ふざけやがって...。」

P「でも、見なくたって分かる。普段から樹里は魅力的だし、笑ったら絶対に可愛い。」

樹里「ななな...こ、このっ！調子のいいことばっかり言ってんじゃねえよ！」

P「そんなにカリカリするなよ。俺は思ったことを言っただけだ。」

樹里「...こ、コイツ。」

樹里「...なぁ、テキトー言ったわけじゃねーんだよな？」

P「テキトー？」

樹里「...はぁ。もういいよ。笑顔で写真、撮ってくればいーんだろ？」

P「樹里...！けど、いいのか？」

樹里「まぁな。...ガラじゃねぇけど、アイドルやるって決めたわけだしな。」

樹里「一度決めた以上はやってやるよ。」

P「よし、その意気だ！いい笑顔を期待してるぞ！」

樹里「い、いちいちうるせーんだよ！」

### 輝きの可能性

––––––ダンスレッスン場・昼

P「樹里、レッスンお疲れ様。ずいぶん頑張ってたみたいだな。」

樹里「...そうか？別に、このくらい普通じゃねーの？」

P「その普通が中々できないから言ってるんだよ。真面目にレッスンしてくれてるみたいで、うれしいぞ。」

樹里「なんだそりゃ...。やるって決めたんだ、ちゃんとやるっての。」

樹里「それにレッスン...練習って聞くと、しっかりやるぞって気になるんだよな。」

P「へぇ...それにしても、ダンスを見てると樹里の動きにはキレがあるよな。」

P「前に何かスポーツでもやってたのか？」

樹里「んー...まぁ、バスケをちょっとな。」

P「なるほどな。樹里のダンスやキレや体力は、バスケから来てたんだな。」

樹里「ああ、そうかもな。あの頃は、けっこー必死にやってたし...。」

P「へぇ、そうかそうか...。」

樹里「...なんだよ。必死にやってたなんて、アタシには似合わねーとでも言いてーのか？」

P「いやいや、そんなこと言ってないだろ。むしろ俺は、しっくり来ると考えてたくらいだ。」

P「樹里が真面目なのはよく知ってるし、バスケをやってたころも、さぞ頑張ってたんだろうな。」

樹里「...まあ、昔の話だけどな。」

P(ん？珍しく歯切れが悪いな。)

樹里「で、話は終わりかよ？だったらアタシは、もうちょっとレッスンしてくるけど...。」

P「あ、ああ、引き留めたみたいで悪かったな。いろいろ話を聞かせてくれて、ありがとう。」

P「...だけど、運動経験があるってのは大きな武器になるな。今後はその運動能力を活かしてアイドルしていければ...。」

樹里「あ？どういうことだよ。」

P「ん？ああ、思い付きで言っただけだから、具体的なところまで決めてるわけじゃないが...。」

P「けど、そうだな...樹里に似合いそうな方向性か... (選択肢)
* スポーティな爽やかアイドル。
    - 歌って踊れるスーパーアイドル。
    - ちょっと柄の悪いクールアイドル。

樹里「はあ？何言ってんだよ、アタシのどこが爽やかなんだよ。」

P「ん？そんなに違和感があるか？」

P「ショートカットだし、ダンスもキレがあるし、スポーツ少女って感じで爽やかじゃないか。」

樹里「いや...この金髪で爽やかはねーだろ。...まさか、黒髪に染め直せって言うのか？」

P「そんなこと言わないさ。樹里には今の髪型が似合ってると思うし。」

樹里「...ふぅん。そういや、初めて会ったときにもそんなこと言ってたっけ。」

P「どうした、樹里？」

樹里「...別に、どうもしねーよ。」

樹里「ま、髪が気になんねーなら、アタシはかまわねーよ。スポーティな爽やかアイドルだっけか？」

樹里「もともと、体を動かすのは嫌いじゃねーしな。アンタの案に乗ってやるよ。」

P「そうか...！ありがとう、樹里！」

樹里「感謝されても、爽やかにできる自信はねーからな？」

P「大丈夫さ。俺もアドバイスするし、まずはやってみることが大切だからな。」

樹里「はいはい。...頼りにしてるぜ、プロデューサー。」

### いちばん最初の気持ち

––––––屋外ステージ裏・昼

P「お疲れ、樹里。今日は特別いいステージだったな！」

樹里「...そうか？別に、いつも通りだろ。良かったとしたら、ユニットのみんなの活躍じゃねーの？」

P(いや、他のみんなももちろんすごかったけど、樹里が曲の間奏で見せた、あのダンス...。)

P(激しくて、しかもすごく綺麗だった...今日のために、かなり練習を積んでたもんな。)

樹里「...なんだよ、人の顔をじろじろ見やがって...。」

P「いや...ステージを楽しめたみたいだな、樹里。」

樹里「...まーな...。」

樹里「目の前にお客さんがいて、すげー声援が聞こえてきて、それに負けないくらい、声を張り上げて歌って...。」

樹里「...アンタの言う通りだよ。多分アタシは、楽しかったんだと思う...。」

P「そうか...。よかったな、樹里。」

樹里「お、おう...。」

樹里「なんかすげー今さらだけどさ...アンタって、やっぱプロデューサーなんだな。」

P「な、なんだ急に。出会ったときからそうだっただろ？」

樹里「まあ、そう言われればそうなんだけどさ。アタシは最近やっと気付いたっていうか...。」

樹里「なあ、プロデューサーからみてどうなんだ？今のアタシは...。」

P「樹里のことを、どう思っているか？それは... (選択肢)
* 樹里らしいアイドルになってきた。
    - スカウトして正解だったと思う。
    - プロ意識が身に付いてきてる。

樹里「アタシらしい、アイドルか...。」

樹里「はじめて聞いた時にはよくわかんなかったけど、今なら少し、わかる気がするな。」

樹里「というかそれよりもっと前...最初声かけられた時なんて、正直さ...アイドル？まんだよそりゃって思ってたんだ。」

P「ははは...まあ、はじめは俺が無理矢理引き入れたようなもんだったからな。」

樹里「ホントだよ...けど、アンタに誘われて、ちょっとワクワクしてたのも確かなんだよな。」

樹里「あの頃はさ、なんでもいいから新しいことに挑戦したくて...とにかく、そういう衝動があってさ。」

樹里「それでアタシ自身よくわかんないまま、なんとなくアイドルを始めたと思ってたんだけど...。」

樹里「アタシがなんでアイドルの道を選んだのか、今なら少し、わかる気がしてきたよ。」

P「樹里がアイドルになった理由？それって...。」

樹里「...言わねー。あとは自分で考えなよ、プロデューサー。」

### きっと飛び立つから

––––––控え室

P「おーい、樹里。そろそろ出番だぞ––––––って、あれ？」

P(いないな、どこいったんだ。)

P(...そろそろ出番だし、もしかして早めに待機してるかもしれないな。)

樹里「...。」

P(お、いたいた。ん、震撼な顔してなに見てるんだ。)

樹里「...ワン、ツー。ターンの後タメてから、ポーズっと。」

樹里「あいつの間の取り方、綺麗に見えるな...あれならすぐにでも––––––」

P「探したぞ、樹里。」

樹里「うわっ！...って、なんだアンタか。いきなり話しかけんなよ、ビックリするだろ。」

P「おっと、すまん。それに邪魔して悪かったな、他のアイドルのステージを研究してたんだろ？」

樹里「研究ってほどじゃねーよ。ただ、盗めるもんは盗んどきたいって思ってな。」

P「なるほど。それで、成果はあったか？」

樹里「まーな。すぐに実践できそうなもんがあったよ。」

P「はは、樹里は頼もしくなったな。アイドルとして成長してくれて、本当に嬉しいよ。」

P「さ、そろそろ出番だ。思う存分––––––ん？」

樹里「...あん？どうした。」

P「緊張してるのか？指先、震えてるぞ。」

樹里「...アンタ、ホントよく見てんな。」

樹里「こんな大きなステージだし、お客さんがいっぱい見にきてんだ。」

樹里「そりゃ、いつもよりドキドキすんに決まってんだろ...。」

P「–––––– (選択肢)
* 大きな舞台に立ちたかったんじゃないのか。
    - お客さんは味方だ。
    - いつもみたいに自信を持て。

樹里「...ったく、どれだけ良く見てんだよ。いつから気付いてたんだ？」

P「いつからだっけな。普段のレッスンやステージを見ているうちにな。」

樹里「そっか...実はさ、アンタにスカウトされる前は、心にぽっかり穴が開いてるみてーだったんだ。」

樹里「何をしてもさ、物足んねーし、満たされねー、つまんねーし、わらえねー...。」

樹里「...ずっと、探してたんだろうな。バスケをしてた頃よりも、大きなところへ続く道を。」

P「今、樹里がいる新しい道はどうだ？」

樹里「アンタが連れてきたんだ、聞くまでもねーだろ。...まぁ、想像以上だったよ。」

樹里「アタシ、マジでアイドルとしての道を突っ走ってるよ。」

P「ああ、今の樹里は光り輝いてる。」

樹里「へへ。まだまだだけどな...。」

樹里「心の穴は満たされてきたはずなのに、物足りねーんだ。もっと、高いところに行きたくなる。」

樹里「んでよ、いつまでたってもゴールが見えねーのが、おもしれーところだよな。」

P「ふふ、緊張が解けてきたみたいだな。」

樹里「...ホントだ、震えが止まってる。」

樹里「アンタ、本当にやり手のプロデューサーだな。じゃ、ステージ行ってくるぜ！」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「樹里、聞いたか？一次審査を通過したぞ！」

樹里「え？一次審査って...どのオーディションのことだ？」

P「もちろん、『W.I.N.G』のだよ！」

樹里「『W.I.N.G』のって...。」

樹里「...ええっ？アタシが？ま、まじかよっ。」

P「ああ、今さっき連絡が来たんだ！」

P「これまで真面目に練習してきた結果だな。」

樹里「う、うるせーな、ちょっと運が良かっただけだ。」

P「そんなことないぞ。樹里が頑張っていたのをみんなちゃんと見てたんだ。」

P「宣材写真も良いの撮れたしな、だから運とか言わずに...。」

樹里「わ、わかったよ。わかったから...ったく。」

樹里「...ほんとプロデューサーは、いちいち真面目だな。」

P「本当のことを言ってるだけだよ。」

P「それにしても、まだ一次審査とはいえ通過できるなんてやっぱり嬉しいもんだな。樹里もそうだろ？」

樹里「...まぁ、悪くない気分だよ。」

樹里「最初は「アタシに何ができんだよ」って思ってたんだけど、少しずつわかってきたっつーか。」

樹里「アイドル活動続けたら...もっと手応えが掴めんのかな。」

P「ああ、きっとそうだよ。」

樹里「...なんて言って、あっさり二次で落ちるかもしんねーけどな。」

P「そうならないためにも、これから頑張ろう！」

樹里「わかったよ...ま、そこそこにな。」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「樹里、『W.I.N.G』二次審査も通過したぞ！」

樹里「！ほんとか...？」

P「ああ、たしかだ！どうなるかと思っていたけど、順調に進んでるな。」

P「このままトントン拍子でいけるかもな！」

樹里「...、い、いや。ってか、プロデューサーは調子に乗りすぎだろ。」

樹里「まだ三次と最終があるってわかってんのかよ。」

P「...樹里。」

樹里「な、なんだよ。」

P「口元、にやけてるぞ。」

樹里「！き、気のせいだ！」

P「はは、樹里も俺と同じで嬉しいんだな。」

樹里「気のせいだっつってんだろ！」

P「樹里は応援したくなる何かを持ってるよな。」

P「やっぱり、アイドルに向いてるよ。」

樹里「なっ...くぅっ...好き勝手言いやがって...！」

P「褒めてるだけだろ。」

樹里「...はぁ。」

樹里「...こういうやりとりも、いつか慣れたりすんのかな。」

P「ああ、きっと色んな変化や成長があるだろうな。」

P「アイドルの方向性も見えてきたし、さらに頑張らないとな。」

樹里「...ああ、そうだな。」

樹里「できるだけ、やってやるか。」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「おい、樹里！『W.I.N.G』の三次審査、通過したぞ！」

樹里「よしっ！」

P「やったな、樹里ならやれると思ってたぞ。」

樹里「...ほ、ホントか？実は、アタシけっこー不安だったんだよな。」

P「おいおい、もっと自信を持っていいぞ。樹里は精一杯やれることやってるからな。」

樹里「...アタシのこと、そうやって見てくれているのは悪い気しねーけどさ。」

樹里「でもよ、『W.I.N.G』が近づいてくると、そのデカさもわかってくるんだ。」

樹里「そう簡単には届かねーステージだなって、けど...。」

P「けど？」

樹里「だんだん『W.I.N.G』が近くに見えてきた気がするぜ。」

P「ああ、そうだな。この勢いで一緒に最終審査を突破しよう！」

樹里「お、おう。これからもよろしく頼むな。」

樹里「...アタシがここまで来れたのは、アンタのそれがあるからだな。」

P「それって？」

樹里「アンタが一緒に頑張ってくれたから、ここまで来れた...ってことだよ。」

P「おお...樹里にそう言ってもらえるなんて、感慨深いな。」

樹里「はあ？そんなに感動することかよ。」

P「そりゃ感動するさ。樹里は変わったな、と思ってな。」

樹里「そう、か？あんま自覚はねーけど、もしかしたら...ホントに少しずつ変わってきてるのかもな。」

P「今の方が活き活きしてていいぞ。これからもっと変わっていける。」

P「よし、本番に向けてスケジュールを組んでいくぞ。今まで以上に大変になるぞ？」

樹里「ああ、いくらでも付き合ってやるよ！」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「あっ、いたいた！おーい、樹里！」

樹里「な、なんだよ、デカイ声出して。」

P「デカイ声も出すさ！『W.I.N.G』の最終審査の結果が出たんだぞ！」

樹里「...ふぅん、なるほどね。」

P「なんだ、結果が聞きたくないのか？」

樹里「聞かなくたって、その態度見たら大体想像ついちまうだろ。」

P「そ、それもそうか...。」

樹里「...で、結果はどうだったんだよ？」

P「ん？」

樹里「アタシはアンタの口から聞きたいんだよ。...それで？」

P「ああ。結果はな...。」

P「おめでとう、樹里！見事『W.I.N.G』の最終審査を突破した！」

P「これで晴れて『W.I.N.G』に出場できるぞ！」

樹里「そっか...無事に通過、できたんだな。」

樹里「...まだあんまり実感ねーけど、とりあえず、喜んでいいんだよな？」

P「もちろんだ！『W.I.N.G』への出場は新人アイドル最高の名誉だ！」

P「樹里は、すごいことをやってんだよ！」

樹里「そうか...それじゃ、これまで支えてくれたファンに、ようやく恩返しができるんだな。」

樹里「よし...みんなに良いところ見せられるように、これからももっともっと頑張らねーとな！」

P「そうだな。けど今は...本当におめでとう、樹里。」

樹里「ああ...アタシを一番傍で支えてくれた、アンタのお陰だよ。」

P「樹里...。」

樹里「プロデューサー...なに湿っぽくなってんだよ。気を抜くには早すぎんじゃねーのか？」

樹里「ここからが本当の戦い、だろ？」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

樹里「...次は準決勝か。絶対、カッコよく決めてやる...。」

P「珍しいな、緊張してるのか？」

樹里「な、なんだよ...緊張してちゃワリーのかよ...。」

P「この大舞台だからな、今まで以上に緊張するのはわかるぞ。」

P「でも、樹里の格好よさは俺がよく知ってる。いつも通りやれば、良いステージにできるさ。」

樹里「わ、わかってるっつーの...！キザっぽいこと言うなよ、恥ずかしいじゃねーか...！」

樹里「...まあ、励ましてくれたのは感謝しとく。あ、ありがとな...。」

P「自信がついたならよかった。格好いいステージ、期待してるぞ！」

樹里「ああ、見ててくれよ。バシっと決めてきてやる！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

樹里「よい、勝ったぞ、プロデューサー！ちゃんと見ててくれたよな？」

P「ああ、しっかり見てたぞ。いいパフォーマンスだった、本当に。」

P「ステージに出る前は緊張してるように見えたけど、それもまったく感じなかったぞ。」

樹里「最初は客席のファンに圧倒されちまったけど、歌ってる内に段々テンションが上がってきたんだ。」

樹里「それで、いつの間にか緊張もなくなってて、楽しんでやれた気がするんだよ。」

P「なるほどな。緊張しなかったお陰で、いつもの格好いい樹里が出せたと思う。」

P「でも、まだ安心できないぞ。後ひとつ、最後に残ってるからな。」

樹里「ああ、次は決勝だ。ここまで来たからには、ぜってー勝つ！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

樹里「あとちょっとで、決勝のステージか。アタシ、本当にここまで来たんだな。」

P「不安なのか？」

樹里「いや、逆にワクワクしてる気がする。早くステージに出て、踊りたいっつーか...。」

樹里「さっきまで緊張が残ってたけど、今は全然ねーんだ。ヘンだと思うか？」

P「変じゃないさ。むしろ、度胸があっていいと思うぞ。」

樹里「そっか。まあ、こういう大舞台に出るのは目標だったから、嬉しさの方が勝ってるのかもな。」

P「気持ちはわかるが、喜ぶのはまだ早いぞ、樹里。泣いても笑っても、これで全部決まるんだ。」

P「全力でやって、悔いが残らないような最高のステージを見せてくれ！」

樹里「よし、わかった。行ってくるから、最後まで見てろよな！」

### 決勝後

––––––舞台袖

樹里「アタシが優勝か...なんか、今でも実感わかねーよ...。」

P「やったな、樹里！優勝だ！おめでとう！」

樹里「なあ、プロデューサー...これ、夢じゃねーよな...？」

P「ああ、夢じゃないぞ！樹里が1番になったんだよ！」

樹里「やっぱこれ、現実なんだよな...！見ててくれたよな、プロデューサー？」

P「もちろんだ。今までで一番、格好よかったぞ！」

樹里「ま、マジか...！？...へへ、なんか嬉しいな。」

樹里「でも、優勝できたのはアタシだけじゃなくて、プロデューサーのお陰でもあった気がするんだ。」

樹里「これからもアイドルとして、アタシのこと支えてくれよ、プロデューサー！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 無駄じゃない、無駄にしない

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

P「樹里...『W.I.N.G』の結果は...残念だったな。」

樹里「...ああ。久しぶりだよ、こんなに悔しいの。」

樹里「...バスケの大事な試合で負けた時も、今みたいな気持ちだったよ...。」

P「樹里...大丈夫か？辛いことを思い出させてしまったな。」

樹里「...心配すんじゃねーよ。全力でやったからこそ、こんなに悔しがれるんだ。」

樹里「プロデューサーとここまで全力で挑んできたのは無駄じゃねえし、無駄にしねえよ。」

樹里「また次の目標を見つけて、アイドルに全力を注ぐ。だから安心しろ。」

P「ああ、これからも期待してるぞ。」

樹里「へへ、アタシを支えてくれるファンのみんなやプロデューサーのために、これからも走り抜けてやるぜ。」

### W.I.N.G優勝 : アイドル・ヒトリゴト

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––公園・夜

P(はづきさんの話だと、たしかこっちに...いた。)

樹里「...。」

P「樹里、何してるんだ？」

樹里「プロデューサー...いや、ぼんやりしてただけだ。『W.I.N.G』のこととか、色々考えながら、な。」

P「...そうだな、色んなことがあったもんな。」

樹里「ああ。それに、ちょっと思い出したんだ。前は、ひとりで余韻に浸るのが好きだったなって。」

樹里「バスケの試合で勝った時、負けた時...こうやってひとりになって、色んなこと考えてた。」

P「...なら、邪魔にならないよう、俺は事務所に戻るとするよ。」

樹里「いや、待ってくれプロデューサー。」

P「ん、なんだ？」

樹里「...今は、アンタと余韻に浸りたい気分なんだ。」

樹里「もうちょっと、一緒にいてくれないか。」

P「...じゃあ、付き合わせてもらうよ。」

––––––公園・夜

P「樹里は、どんなことを思い出してたんだ？」

樹里「んー...やっぱ、目の前の客席にいたファンだな。歓声とか、サイリウムの光とか...。」

樹里「どいつもすげぇ笑顔でさ。声張り上げて応援してくれんだよ。」

樹里「そんなファンが、数えきれないぐらいいて...今でも不思議な気分だよ。」

樹里「アタシ、本当にアイドルになったんだなって、今さら実感したっつーか、な。」

P「...そうか、良かったな。」

樹里「...なんだよ、その顔。変にニコニコしやがって。」

P「樹里の感動が伝わってきて、俺もなんだか嬉しくなったんだよ。」

樹里「う、うるせーな。」

樹里「つーか、他人事みたいに言うんじゃねーよ。アタシをアイドルにしたのは、アンタ自身だろ。」

P「はは、たしかにスカウトはしたけど、後は樹里が努力したことだ。」

樹里「だとしても、アンタがいろいろ教えてくれたから、続けられたんだ。」

樹里「...ありがとな、プロデューサー。」

P「こっちこそ、最高のステージを見せてくれてありがとな。」

樹里「...。」

樹里「あーったく、これじゃ全部終わりみてぇじゃねーか。」

樹里「『W.I.N.G』で優勝できたっつっても、まだアイドルとしては始まったばからだろ。」

P「ああ。もっとたくさんの仕事も、ファンも待ってるはずだ。」

樹里「で、ライバルももっと強くなるんだろ？こうなったら、とことんやってやるぜ。」

樹里「だからプロデューサーも...アタシをもっとアイドルにしてくれよ。」

P「もちろんだ、俺にできる限りのことをするって、約束するよ。」

樹里「へへっ、頼りにしてるぜ。」

樹里「これからもよろしくな、プロデューサー。」

---
## TrueEnd
### 【ラムネ色の覚悟】 : You're my dream
### 【とびっきりジンジャー】 : クッキー・ココア・ハートエイク
### 【曲がり角のランウェイ】 : 甘酸リフレクション
### 【誰が為シンパシー】 : 真心Presents
### 【バッドガールの羽ばたき】 : サムデイ・マイ・ハート...
### 【オフデーゲーム】 : アフタースクール・ゲーム
### 【STARTRAIN】 : ハート・コミュニケーション
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
