小宮果穂
===

# W.I.N.G編
## Opening : 目指せ、ヒーロー！

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––街中・昼

P「...うーんここにもいなさそうだ。」

P「はづきさんに、アイドルは自分で探してくるようにと言われているからな...。」

P「ピンとくるような子が、どこかに...きっといるはずだけど...。」

––––––公園・昼

P(そんなにすぐ、見つかるものでもないよな。)

P「...一旦、事務所に戻るか。」

？？？「はははっ。...わーい！」

P「...ん？あの子は...。」

P(高校生くらいかな...すごくきれいな子だ。あの年頃で、あんなふうに香典で遊んでるのも珍しいな。)

？？？「...あれっ？」

？？？「どうしたんですか？」

P(さっきの純真な笑顔はみんなを元気にしてくれるはず...この子ならきっと...。)

P「君、アイドルにならないか？」

？？？「アイドル...ですか？」

P「うん、俺はこういうものなんだけど...。」

？？？「わぁ！名刺なんて、初めてもらっちゃいましたっ。なんだか大人！って感じがしますっ。」

P「ん...？え〜と...君、年はいくつ？」

果穂「はっ。小宮果穂、12歳！小学6年生ですっ！」

P「...ええっ！君、小学生なのか！？」

果穂「はい！みんなより背がおっきいからよく大人と間違われるんですけど。」

P「だろうね...俺も高校生くらいかと思ってたよ。」

P(たしかに魅力を感じる子だけど、小学生をこの場でスカウトしてもいいのか...？)

P「...もし良かったら、その名刺をご両親に見せて、アイドルにスカウトされたって伝えてもらえないかな。」

P「君のその元気さはみんなに夢を与えられると思ってる。もしよかったら、アイドルについて考えてほしい。」

果穂「はい、わかりましたっ！えへへ！お父さんとお母さん、びっくりするかなー。」

––––––事務所・昼

P「さてと...今日も元気に、アイドルを探しに行くか。」

果穂「こんにちはーっ！」

P「うぉっ！...あっ、君は昨日の。」

果穂「はいっ、小宮果穂ですっ！...わぁっ、ここがお仕事する場所！スゴいです！」

P「普通の事務所だけどね。ところで、今日来てくれたってことは...。」

果穂「あっ、そうでしたっ。」

果穂「あたし、アイドルのことよく知らなかったから、帰ってからいろいろ調べてみたんです。」

果穂「そうしたら、アイドルってみんなを笑顔にするらしいんです！」

果穂「これって、あたしが好きなヒーローに似てるなーって思って！」

P「ヒーローか...うん、確かにアイドルもみんなを笑顔にするのは違いないぞ！」

果穂「やっぱり！それで、お父さんとお母さんにもこの話をしたら、応援してくれたんです！」

果穂「だからあたし、アイドルやってみたいです！！」

---
## プロデュースイベント
### 太陽のような存在

––––––事務所・昼

P「果穂ー、そろそろレッスンの時間...。」

果穂「わぁっ...！」

P「どうしたんだ？」

果穂「あっ、プロデューサーさん！やっぱり事務所ってスゴいですねっ。」

果穂「ヒーローの秘密基地に来たみたいで楽しいです！」

P「そ、そうか。たしかに果穂には珍しいかもな。」

果穂「はい！...あっ！プロデューサーさん、見てくださいっ！」

はづき「...。」

P「...はづきさんがどうかしたのか？」

果穂「スゴいスピードでパソコンを使ってますっ。」

果穂「いつも睡そうにしてるのに、すごいです！」

果穂「なんだか...ピンチのヒーローを助ける、正義の味方って感じがします！」

P「なるほど...それは俺もわかるよ。」

果穂「ですよねっ。カッコいいなーっ。」

果穂「ここでなら、本当にヒーローになれる気がしてきました！」

P「果穂はヒーローじゃなくて、アイドルなんだけどな...。」

はづき「ふふっ。」

P「あ、はづきさん。お疲れ様です。」

はづき「お疲れ様です、プロデューサーさん。...果穂さんを見てると、あたしたちまで元気がもらえますね。」

P「そうですね。あの元気いっぱいさなら...。」

P「世の中に旋風を巻き起こすヒーローにたいな...本当に、そんなアイドルになれるかもしれません。」

果穂「えっ、ヒーローですか！？」

P「うん。今、果穂がヒーローみたいになれるかもって話してたんだよ。」

果穂「あたしもいつか、ヒーローみたいになれるんですか！？」

P「そうだな... (選択肢)
* 果穂はなりたいんだろ？
    - なれるからスカウトしたんだ。
    - レッスンあるのみだ！

果穂「はい、なりたいです！」

P「うん、いい返事だ。そういう気持ちの強さが大事なんだ。」

果穂「あっ。それ、聞いたことがありますっ。」

果穂「好きな特撮番組でも、こーじょーしんが大事だ、って言ってました！」

果穂「やっぱりアイドルとヒーローって似てるんですね！」

P「たしかにそうだな。アイドルもヒーローも、みんなを笑顔にし続けるには向上心が必要だ。」

P「だから上を目指して、一緒に戦っていこうな。」

果穂「はいっ。あたし、プロデューサーさんと戦います！とぉっ！」

### アイドルとヒーローと

––––––事務所・昼

P「...よし、じゃあ打ち合わせを始めるか。」

果穂「はいっ！よろしくお願いしますっ。」

P「アイドルバラエティ番組にでることになったんだから、質問された時の受け答え、練習をしておこうか。」

果穂「シミュレーションですねっ。わかりました！」

P「じゃあ俺が番組の司会者のつもりで質問するからな。...小宮さんはどこの出身なの？」

果穂「はいっ。...じゃなかった「ああ！あたしは、はるか遠い宇宙からやってきま...あ、来たんだ！」」

P「ん...？え、えーと、じゃあ特技はなんですか？」

果穂「「必殺技は、宇宙の力を借りて敵を倒す、スーパースペクタルビームだ！」」

P「...ちょっと一回、ストップしよう。」

果穂「えっ、もう終わりですか？」

P「うん...。果穂、今の受け答えはどうしたんだ？...ヒーローの口調みたいな...。」

果穂「わかりましたか？えへへ！あたし気づいたんです！」

果穂「ヒーローの真似をしてみたら、アイドルとしても活躍できるって！」

P「なるほど。そういうことだったのか...。」

果穂「はいっ！これであたしも、人気者になれますよね！？」

P「そうだなぁ...。果穂、ちょっと作戦会議をしようか。」

果穂「さ、作戦会議っ！？...はい、司令！」

P「果穂の言う通り、たしかにヒーローもアイドルも、みんなの憧れの存在で、そこは一緒なんだけどな。」

P「ヒーローになりきったら、アイドルの果穂とはキャラが違ってきちゃうんじゃないか。」

果穂「えっと...あのっ！いろんな人を笑顔にするってことは、アイドルもヒーローも一緒ですよね。」

P「うん、そうだな。」

果穂「あたしもそう思って、ヒーローを真似するのがいいんじゃないかって思ったんですっ。」

P「–––––– (選択肢)
* ヒーローにも、いろんなヒーローがいるだろ。
    - 笑顔にする方法が違うんじゃないか。
    - 果穂には果穂のカッコよさがある。

果穂「はいっ。れんけい技で戦うヒーローとか、100万馬力で戦うヒーローとか...いっぱいいます！」

P「ヒーローにもいろんなタイプがあって、それぞれ戦い方が違うように...。」

P「アイドルだって、たくさんのタイプがあって、お仕事のスタイルも違うんだ。」

P「果穂は、ヒーローらしさを押していくアイドルじゃないと思うぞ。」

果穂「えっ！じゃああたし、ヒーローみたいになれないんですか？」

P「そんなことはない。果穂はヒーローの真似じゃなくて、果穂らしい方法で人気者になれるんだ。」

果穂「あたりらすく...わかりましたっ。」

P「だから番組でも果穂の良さを出していこう。」

果穂「はい！！あ、でも、あたしのいいところってどこなんでしょう...？」

P「よし、それをバッチリ見つけるために、今から作戦会議だ！」

### 誰かにとって特別な

––––––屋外ステージ・昼

果穂「わぁー！ほんとにあたし、ヒーローショーに出れるんですね！」

P「司会だけどな。果穂はたくさん見てきたんじゃないか？」

果穂「はいっ！いろんなヒーローショーを見てきました！そのステージに立てるなんて...スゴいですっ！」

P「果穂にお願いしたいってオファーだったから、ヒーローに憧れるまっすぐな心が見込まれたんだろうな。」

果穂「えへへ！...ヒーローと一緒のステージに立てるんだから、頑張らなくちゃっ。」

––––––屋外ステージ・昼

果穂「...みんなでヒーローを呼びましょうー！せーの...助けてー、ユニバースG！」

果穂「みんなー！ユニバースGに、力を送ってあげてー！...頑張れー！」

P(うん、ヒーロー好きなだけあって、パワーを送る動作が力強い...いい司会ぶりだ！)

––––––屋外ステージ・昼

果穂「...これで、本日のイベントは終了になります！ありがとうございましたーっ！」

P「お疲れ様！会場、すごい盛り上がってたぞ！」

果穂「はい。ありがとうございますっ。でも...。」

P「果穂、どうかしたのか？」

果穂「あ、すみません！...あの、さっき、小さい女の子のお客さんがあたしに話しかけてくれたんです。」

果穂「今日、あたしに会えることをとっても楽しみにしてたって。」

果穂「その子はヒーローショーじゃなくて、あたしのことを観に来たって言ってくれたんですっ。」

P「おお、すごいじゃないか！」

果穂「はい！あたしもスゴくうれしいんですけど、よくわからなくて...。」

P「何がだ？」

果穂「あたしずっと、ヒーローショーってカッコいいヒーローを見るところだって思ってたんです。」

果穂「でも、ヒーローじゃなくてあたしを観に来た、ってどういうことなんでしょう？」

P「–––––– (選択肢)
* 果穂に憧れているんじゃないかな。
    - 果穂のことが好きだからだ。
    - 俺も果穂から目が離せなかったからな。

果穂「あたしに憧れ...ヒーローよりも、ですか？」

P「ああ。小学生の果穂が、ステージの上でアイドルをしているのは、その小さな女の子にとっての憧れなんだよ。」

果穂「あたしがヒーローに憧れるみたいに、ですか？」

P「うん。その女の子はアイドル「小宮果穂」みたいになりたいのかもな。」

果穂「アイドル、小宮果穂...。」

果穂「...プロデューサーさんっ。あたし、もっと憧れられるようなアイドルになりたいです！」

果穂「それで、あたしがヒーローに元気をみらったみたいに、もっといろんな人に元気をあげられたらいいなって！」

果穂「なので、いろんな人の憧れになれるように、これからもっと頑張りますっ！」

### 憧れの存在

––––––公園・昼

P(とうとう果穂も、特撮番組のゲストになれるまでのアイドルになったか...。)

果穂「そうなんです！あのシーンで、必殺技がビシって決まるのがカッコよくって！」

果穂「あははっ！...はいっ！今日は、よろしくお願いします！」

P(レギュラーの出演者とも、いい雰囲気で話せてるな。)

––––––公園・昼

果穂「プロデューサーさん、あたし、この番組いつも見てたんですよ！自分が出れるなんて...いつもより頑張っちゃいます！」

P「楽しみにしてるのはわかるけど、あんまり無茶はしないようにな。」

果穂「大丈夫です！あたしもアイドルなんですからっ！」

P「...そろそろ、撮影が始まるみたいだな。」

果穂「あ、ほんとだっ！じゃあ、行ってきますね！」

果穂「出動っ！」

––––––公園・昼

果穂「わーっ！」

果穂「そ、そんなっ...！」

果穂「助けてー！」

P(うんうん、いい感じだな...。)

スタッフ「...はい、カットー！小宮果穂さんのシーンはこれで撮影終了になりまーす。」

果穂「はいっ！お疲れ様でしたー！」

監督「お疲れさん！いやー君、良かったよ！特撮好きなのが、演技からバシバシ伝わってきたよー！」

監督「今日はゲストだけど、いい存在感だったよ！また何かあったらよろしく！」

果穂「は、はいっ！ありがとうございました！」

P「...お疲れ様。監督も言ってくれたけど、いい演技をしてたよ。これならヒーローも夢じゃないな。」

果穂「えへへ！...実はあたし、最近新しい夢ができたんです！」

P「へえ、どんなのだ？」

果穂「今までは、ずっと憧れてたヒーローみたいになりたいと思ってました。」

果穂「でも今はヒーローを目指すんじゃなくて、スゴいアイドルになりたいと思ってるんですっ！」

果穂「あたしはあたしらしいアイドルになろうって！」

果穂「ヒーローがヒーローのやり方でみんなを笑顔にするように、あたしは、あたしのやり方で！」

P「そうか... (選択肢)
* 成長したな。
    - 果穂はもう、ヒーローなのかもしれないな。
    - 果穂らしいな。

果穂「えっ、あたし、またおっきくなりましたか？」

P「違う違う。身長の話じゃなくて、心の話だよ。」

果穂「心、ですか...？」

P「うん。果穂もアイドルとして立派になってきたと思ってな。」

果穂「...立派、ですか...あたし、いろんなヒーローが好きで、今までたくさん見てきました。」

果穂「みんな、一人ひとり違う心を持っていて...でも、どこか似てる、ヒーローとして大切なところがあるんです。」

果穂「あたしはあたしだけの心を持ったアイドルで、ヒーローとして大切なものも、ちゃんと胸にある...。」

果穂「今なら、そう思えます！」

P「そうだな。ヒーローみたいだけど、アイドルでもある...果穂は果穂らしいアイドルになってると思うよ。」

果穂「はいっ！あたしはこれからも、ヒーローみたいなアイドルとして頑張りますっ。」

果穂「だからプロデューサーさんも、ついて来てくださいね！」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「一次審査通過したぞ、果穂！おめでとう！まずは一つ目の目標を達成できたな！」

果穂「ええっ！？ほ、本当ですか？」

P「ああ、本当だ！」

果穂「そっか...えへへっ！やった〜！」

果穂「あたし、ちょっとスゴいアイドルになれたんですよねっ。」

P「ああ。しっかり一歩進んだんだ。」

果穂「プロデューサーさんっ！あたし、ヒーローに近づけましたか？」

果穂「『ジャスティスV』みたいに、みんなを笑顔にできるヒーーになれますかっ？」

P「ああ、もちろんだ！この調子で頑張れば、憧れのヒーローみたいになれるぞ。」

果穂「あたしが、いつかヒーローに...っ！スゴいですっ！」

P「もしかしたら、そんなに遠くない日のことかもしれないな。」

果穂「わぁ...！あたし、その日が楽しみです！」

P「もちろん、しっかりと努力をしていけば、だけどな。」

果穂「なるほど...！努力を続けて勝利をつかみ取る、ですねっ。」

P「そうだ。だから気を抜かずに頑張っていこう！」

果穂「はいっ！よーしっ！」

果穂「プロデューサーさん、早速レッスン室へ行きましょう！ヒーローになるためには、特訓あるのみですよ！」

果穂「たっくさんレッスンして、早くみんなを笑顔にするヒーローになりたいですっ！」

P「よしっ、その調子だ！一緒に頑張ろうな！」

果穂「えへへ！プロデューサーさんと一緒に、頑張りますっ！」

### シーズン1(敗退)
準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

果穂「あ、プロデューサーさんっ！」

果穂「二次審査の結果、出たんですよねっ？どうでした？あたし、ちゃんと通ってましたかっ？」

P「ははは。ずっと待ってたのか？...おめでとう。二次審査も、無事通過したぞ。」

果穂「やったーっ！」

果穂「これでまた一歩、ヒーローに近づけたんですねっ！」

P「ああ、毎日レッスンを頑張っている成果だな。最近はステージも、どんどん良くなってきてるぞ。」

果穂「えへへっ！ありがとうございますっ！」

果穂「ヒーローだって特訓して強くなっていくんです！あたしも、強くなってきてるんですね！」

P「ああ、果穂は毎日強くなってるよ。」

P「初めてのことでも一生懸命挑戦するし、どんなことがあっても、めげずに頑張ってる。」

P「その前向きな姿勢が、果穂を成長させてるんだ！」

果穂「えへへっ！ヒーローは、壁に当たった時に、必ず強くなるんですっ！」

果穂「「苦難はチャンスだ！涙は汗にかえろ！」ですっ！」

P(...よくわからないが、特撮のヒーローが言ってたセリフなんだろうな。)

P「そうだな。苦しい時こそ、しっかりと力を付けなきゃな。」

果穂「はいっ。...でもっ！」

果穂「ヒーローが成長できるのは、自分だけの力じゃありませんっ！」

果穂「プロデューサーさんが一緒だったから、あたしはどんな困難でも乗り越えてこられたんです！」

果穂「プロデューサーさんっ！これからも、一緒に頑張りましょうっ！」

P「...ああ！これからもよろしくな！」

### シーズン2(敗退)
準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「やったぞ、果穂！三次審査も突破だ！」

P「これでまた一歩、憧れのヒーローに近づけたな！」

果穂「本当ですか？...うれしいです。」

P(ん...どうしたんだ、果穂の様子がいつもと違うぞ？)

果穂「...審査を通ったってことは、あたしを応援してくれる人がいっぱいいるってことですよね？」

P「そうだな。果穂が人気を集めている証拠だ。」

果穂「...そうですよね。」

P「...果穂、今日はいったいどうしたんだ？なんだかいつもよりおとなしいような...。」

果穂「...あの、プロデューサーさん、一つ聞いてもいいですか？」

果穂「あたしのことを応援してくれる人がいる、ってことは...。」

果穂「あたしが特撮番組を観ているような気持ちで、あたしを観てくれている人がいる、ってことでしょうか？」

P「ああ、そうだぞ！王勢の人が、果穂を観て笑顔になってるんだ！」

P「果穂のことをヒーローだと思っている人もいるかもしれないな。」

果穂「...そうですか...そうですよね...。」

P「か、果穂？」

果穂「う〜〜〜〜〜っ。」

果穂「うれしいですっ！」

果穂「とっても、とってもとってもと〜っても！うれしいですっ！」

P「...お、おお...！」

果穂「ここまできたら、絶対に負けられません！」

果穂「プロデューサーさんっ！今からレッスン、お願いできますか！？」

P「ああ、そうだな！望むところだ！」

### シーズン3(敗退)
準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

果穂「あ、プロデューサーさんっ！あたしの結果、どうでしたかっ！？」

P「やったぞ、果穂！『W.I.N.G』への出場が決まったんだ！」

果穂「〜〜〜っ！やった〜！やっと、ここまで来ましたっ！」

P「ああ、あと少しで、ヒーローの心を持つ、新しいアイドルの誕生だ！」

果穂「はいっ、プロデューサーさんのおかげです。ありがとうございます！」

P「...本当に成長したな、果穂。果穂と初めて会った日が、ずいぶん昔みたいに感じるよ。」

果穂「えへへっ！最初に比べると、あたしも、ずっと強くなった気がしますっ！」

果穂「最近アイドルのお仕事をしてると、あたしもヒーローに近づいてきたなあ、って思うんですっ！」

果穂「みんなから応援されて、みんなを笑顔にしてっ！困難にも、立ち向かい続けて...。」

果穂「そして最後には、必ず勝利するんですっ！」

P「うんうん。最近の果穂は、本当に頼もしくなったな。」

果穂「えへへっ！本当ですかっ？プロデューサーさんに褒められちゃいましたっ！」

果穂「アイドルとしてパワーアップしてるってことですね！とぉーっ！」

P「...おっ、アイドルになり立てだった頃とは、動きのキレが全然違うな！」

果穂「えへへ！あたし、今ならどんな怪人が出てきても倒せる気がしますっ。」

P「ははは。...でも俺は、果穂がまだまだパワーアップできると思ってるんだ。」

P「だから、これからも一緒に頑張ろうな！」

果穂「はいっ！よろしくお願いしますっ！」

果穂「あたし、アイドルとしてもっと強くなりますからっ！」

### シーズン4(敗退)
準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

果穂「...。」

P「...決戦に向かうヒーローが、力を溜めているみたいだな。」

果穂「プロデューサーさん...あたし、ヒーローみたいにみんなを笑顔にできるでしょうか？」

P「ああ！果穂ならきっと大丈夫だよ。」

P「今までみんなの笑顔のために頑張ってきたんだ。果穂はもう、ヒーローみたいなものだよ。」

P「それにヒーローは、ここぞってときにこそ、最高の力を発揮するんだろう？」

果穂「...はいっ！そうですよねっ！」

果穂「ヒーローならこのくらいの壁、乗り越えなくちゃいけませんよねっ！」

P「ああ、かっこよく乗り越えてこい！」

果穂「はいっ！小宮果穂、行ってきます！」

### 準決勝敗退
準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

果穂「わーいっ！準決勝突破できましたー！」

P「おめでとう、果穂！決勝進出だな。」

果穂「ありがとうございますっ、プロデューサーさん！」

P「元気があって、いいステージだったぞ！ライブ前は静かだったのに、全然違ってびっくりしたな。」

果穂「えへへっ！ファンのみんなのおかげですっ！」

果穂「ステージに立つと、ファンのみんなが応援してくれるんです。」

果穂「応援してくれる人がいるから、ヒーローは元気に戦えるんですっ！」

P「そうだな。果穂はみんなの笑顔のために戦う、ヒーローだもんな。」

果穂「はいっ！元気をいっぱいもらって、そのお返しにい〜っぱい、みんなを笑顔にしたいです！」

果穂「決勝戦も、もっともっと、がんばらなくちゃですよねっ！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

果穂「いよいよ決勝だな。果穂、準備はいいか？」

果穂「はいっ！バッチリですっ！」

果穂「みんなの応援や笑顔のことを考えると、元気がわいてきて...っ！」

果穂「みんなから勇気をもらうヒーローも、こんな気分だったのかな...。」

P「ああ。果穂には俺もいるし、ファンもいる。みんなが果穂を応援してるんだ。」

果穂「えへへ。自分がアイドルになってわかりました。ヒーローって、仲間がいっぱいいるんですね！」

P「そうだな。そしてみんなも、ヒーローがいるから、笑顔になれるんだ。」

P「さあ、みんなの笑顔のために、決勝戦も勝って、果穂が一番のヒーローになるんだ！」

果穂「はいっ！」

果穂「応援してくれる人み〜んなを笑顔にして、元気いっぱいにしてきますっ！」

### 決勝後

––––––舞台袖

果穂「やったぁ！プロデューサーさん！あたし、やりましたー！」

P「おめでとう、果穂！最高のステージだったぞ！」

果穂「ありがとうございます！あたし...今、スッゴくうれしいですっ！」

果穂「ステージから見えるファンのみんなも、最高の笑顔をしてましたっ！」

P「ああ、これ以上ないくらいだった！今まで果穂は、みんなの笑顔のために頑張ってきたからな。」

P「果穂はみんなを笑顔にする、最高のヒーローになったんだ。」

果穂「ヒーローっ！」

果穂「えへへ！あたし、本当の本当に、ヒーローになれたんですねっ！」

P「ああ！俺とファンのみんなにとって、果穂が一番のヒーローだ！」

果穂「じゃあ、勝利のポーズ、決めちゃいますね！えいっ！」

果穂「あたしは、最高のヒーローでアイドル、小宮果穂...です！！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 悔しさをバネに

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

果穂「...。」

P「果穂、今回は残念だったな...。」

果穂「あ、プロデューサーさん...。」

果穂「...。」

果穂「...プロデューサーさんは、あたしがヒーローになれるって言ってくれたのに。」

果穂「あたし、ヒーローになれなかったんですよね...。」

P「果穂...。」

P「...『W.I.N.G』では負けてしまったけど、まだアイドルは終わりじゃない。」

P「ヒーローは、何度だって立ち上がるんだ。次こそは勝つために、更なる特訓だ！」

果穂「...えへへっ。プロデューサーさんがいてくれたら、あたし、何度でも立ち上がれますっ！」

果穂「あたしをスカウトしてくれたプロデューサーさんのためにも、次こそは、負けられませんっ！」

### W.I.N.G優勝 : ヒーローアイドル大勝利！

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

P「果穂...はいないのか？どこの行ったんだ...？」

––––––街中・夜

果穂「...。」

P「おっ、空なんか眺めてどうした...事務所の前だからって、夜遅くに一人で出歩いたら危ないぞ。」

果穂「わわっ、プロデューサーさんっ！？すみません！ちょっとぼーっとしてました。」

P「何見てたんだ、星か？」

果穂「はいっ！なんかこう...いつもよりきれいに見えて！」

P「...うん、きれいな星空だ。」

果穂「それで、なんだかエンディングって感じがするなーって思ってたんですっ。」

果穂「あの『W.I.N.G』で優勝もできましたしっ！」

P「はは。たしかにな。」

果穂「ですよねっ。それに、こうやって星がいっぱいの空を見てると...。」

果穂「優勝するまでお世話になった人たちの名前も、見える気がします！」

P「この空にか？」

果穂「はいっ！番組の終わりに、エンディングテーマと一緒にスタッフさんの名前が出てくれるみたいに...。」

果穂「お父さん、お母さん、お兄ちゃん、マメ丸、友達のみんな、ユニットのみんな...はづきさんに社長さん。」

果穂「それで最後に、一番おっきい字で、プロデューサーさん、です！」

果穂「えへへっ！」

P「はは。それはうれしいけど、俺が一番でいいのか？」

果穂「はい！プロデューサーさんには、いっぱい助けてもらいましたからっ。」

果穂「あの、プロデューサーさん！本当にありがとうございました！」

果穂「あたし、プロデューサーさんのおかげで、優勝できましたっ。」

P「そんなことはないよ。果穂が頑張ったから、優勝できたんだ。」

果穂「いえっ！あたしとプロデューサーさんは、チームですから！チームの勝利なんです！」

果穂「ヒーローも一人で勝てるわけじゃなくて、仲間の助けが必要ですからっ。」

果穂「一緒に戦ってきた仲間の協力を忘れたらダメです。」

P「そうか...ヒーローアイドル・小宮果穂を助けられたなら、俺も光栄だよ。」

果穂「えへへ！...こういう話をしてると、やっぱり最終回みたいですねっ！」

P「はは、そうだな。でも、まだ終わりじゃないぞ。」

果穂「今日お家に帰って眠ったらまた明日が始まって...あたしたちのお話は続いていくんですよね。」

P「ああ。これからも...いや、これまで以上に、アイドルとして忙しくなるだろうな。」

果穂「いっぱいお仕事をして、もっといろんな人があたしを見てくれるようになるんですね...。」

果穂「ヒーローを見て、あたしが元気をもらうみたいに、あたしも、もっとたくさんの人を元気にできるんですよね！」

P「ああ、俺たちの戦いはこんなところで終わらない。まだまだ続くぞ！」

果穂「やったー！あたし、スゴくカッコいいアイドルを目指して頑張ります！」

果穂「だから、これからもよろしくお願いしますっ、プロデューサーさん！」

---
## TrueEnd
### 【第2形態アーマードタイプ】 : 色とりどりの日々
### 【新装備・バブルバスター！】 : シャボン玉、空へ
### 【潮騒のシーショア】 : この５連は君のまごころ
### 【マメ丸と一緒！】 : Dear my HERO
### 【デコって！ハッピークッキー】 : きらきら☆金メダル
### 【キャッチ・ザ・フォール！】 : 発見！ふたりの共通点
### 【窓辺・サイレントタイム】 : ミーツインドリーム
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
