有栖川夏葉
===

# W.I.N.G編
## Opening : 私の流儀

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

はづき「プロデューサーさんが書類で合格を出した子ですけど...今の時間は、ダンスレッスン場にいるみたいですよ。」

P「そうですか。じゃあ、会いに行ってきます。」

––––––ダンスレッスン場・昼

P(...有栖川夏葉さん、か。いいところのお嬢様みたいだけど、いったいどんな子だろう...。)

夏葉「ワン、ツー、スリー、フォー！」

P(...すごい熱気だな。邪魔するのも良くないし、このまま待っていよう。)

夏葉「アナタが私のプロデューサーね？」

P「ああ、君が有––––––」

夏葉「いい？目指すならトップだけよ！」

P「...え、えーっと？」

夏葉「あら、何を呆けているのかしら。当然のことでしょう！」

夏葉「アイドルだろうとなんだろうと、世界一以外の目標はありえないわ！」

夏葉「アナタも私のプロデューサーなら、そのつもりでいなさい！」

P「...わかった。じゃあ、そのためにどうすればいいか、一緒に考えていこう。」

夏葉「いいえ、その必要はないわ。」

P「どういうことだ？」

夏葉「アイドルのプロデュースならアナタのほうが経験があるかもしれないけど。」

夏葉「有栖川夏葉のプロデュースなら私の方が、経験が長いというだけの話よ。」

夏葉「だからアナタは何も考えなくていいの。全部私に任せておきなさい。」

P「うーん...さすがにそういうわけにもいかないけど、君の意見はできるだけ取り入れていくことにしよう。」

P「それと、君には『放課後クライマックスガールズ』という五人組ユニットで活動してもらうことになっているが...。」

夏葉「別にいいわよ。」

夏葉「ソロだろうとユニットだろうと、私がトップを目指すことには変わりないもの。」

P「そうか。じゃあ、これからよろしく頼むよ。」

夏葉「ええ。しっかり私についてきなさい、プロデューサー。」

P(...清楚なお嬢様を想像してたけど、かなり芯の強い女の子なんだな。)

P(よし、この個性をなるべく活かしていけるよう、頑張ってプロデュースしていこう。)

---
## プロデュースイベント
### 夢のために

––––––事務所・昼

P「よし、そろそろ行こうか。もう準備はできてるな？」

夏葉「ええ、当然よ。次のお仕事に向けて、コンディションも万全に整えてあるわ。」

P「すまない、少しここで待っててくれるか？」

夏葉「いいわ。気にしないで。」

P「ありがとう『––––––はい、いつもお世話になっております––––––」

––––––事務所・昼

P「夏葉、取材の件だが...ん？」

夏葉「...。」

夏葉「どうしたの？」

P「いや、今さっきの...何をしてたのかなって思って。」

夏葉「片足立よ。手軽にどこでもできる、いいトレーニング法なの。」

P「...いつもそうやって、短い時間にもトレーニングをしてるのか？」

夏葉「もちろんよ。はじめに言ったでしょう。私はトップアイドルを目指しているって。」

夏葉「そのためには、いつも貪欲に自分を鍛え続けないといけないの。」

夏葉「たとえどんなに短くても、空いた時間を無駄になんてできないわ！」

P「そうか... (選択肢)
* 頑張るのも大切だけど、無理をしないようにな。
    - 夏葉のトップに対する気持ちはすごいな。
    - 他にはどんな筋トレがあるんだ？

P「大切なことは、なにもトレーニングだけじゃないだろ？」

夏葉「あら、大丈夫よ。全てにおいて努力しているわ。」

P「それはそれで心配なんだが...。」

夏葉「いいかしら？私が目指しているのはただのアイドルじゃない、トップアイドルよ？」

夏葉「そこを目指すからには、ただの努力なんかじゃ足りないの。」

P「それはわかるが、没頭しすぎるのはよくない。」

夏葉「心配性ね。このくらい本当に大したことはないのよ。」

夏葉「正直、トップを目指すためにはまだまだ足りないくらいだもの。」

夏葉「だから私は、もっともっと頑張るつもりよ。」

P(...ひた向きだな。無茶しすぎないかだけは心配だが、そこは俺がしっかり見守っていこう。)

### 迷う心

––––––事務所・昼

P「...夏葉も少しずつ、グレードの高いイベントに出られるようになってきたな。」

夏葉「...そうね。今日のリハーサル、まわりの子たちのレベルも高かったわ。」

P「確かに俺たちも負けちゃいられないよな。」

P「でも、今日のところはゆっくり休んでくれ。」

夏葉「...いいえ、私は今から、レッスンスタジオへ行くわ。」

P「でも、今日も全力でリハーサルに挑んでいたじゃないか。本当に大丈夫か？」

夏葉「この位平気よ。それより今は、確かめたいことがあるの。」

P(うーん...今日は何か上手くいかなかったことでもあるのかもしれないな...。)

P「わかった。そういうことなら俺も一緒に行こう。」

夏葉「...ええ。プロデューサーに見てもらえると助かるわ。」

––––––ダンスレッスン場・昼

夏葉「それじゃあ、歌のレッスンから始めるわね。」

––––––ダンスレッスン場・昼

夏葉「ラーララーラー...〜〜〜♪♪違う、こうじゃないわ。」

––––––ダンスレッスン場・昼

夏葉「ラーララーラー...〜〜〜♪♪もう、そうじゃないのよ。」

––––––ダンスレッスン場・昼

夏葉「ラーララーラー...〜〜〜♪♪ダメ、全然違うでしょ...。」

P「...夏葉、今日のリハーサルは上手くいかなかったのか？」

夏葉「いいえ、特に問題はなかったわ。」

P(...なら、いったい何が引っかかってるんだ？)

夏葉「別に何か失敗したとかじゃなくて、他の子の歌を聞いててわからなくなってしまったのよ。」

夏葉「本当に今の歌い方でいいのかって...。」

P(なるほど...確かにさっきから、誰かの真似をするような歌い方をしていたな。)

P「そうだな... (選択肢)
* 誰かの真似をしなくていい。
    - 夏葉らしいのが一番だ。
    - それが夏葉のやりたいこと？

P「ありのままでもいいんじゃないか？」

夏葉「...でも、何かが違う気がするの。」

P「そうか...。」

P「けど、何もかも変える必要なんてないんじゃないか？」

夏葉「そう...。」

夏葉「...ねぇ、プロデューサーは私の歌、どう思ってるのかしら？」

P「夏葉の歌は––––––」

夏葉「待って！やっぱり今のはなし...。」

P「...本当にいいのか？」

夏葉「...ええ、いいのよ。それを聞いちゃうとダメな気がするから。」

夏葉「でも、ありがとう、プロデューサー。...私、もう少し自分について考えてみるわ。」

### 私は私だから

––––––事務所・昼

夏葉「おはよう、プロデューサー。」

P「おはよう、夏葉。」

夏葉「プロデューサー、ちょっといいかしら？」

夏葉「今から自主レッスンをしようと思っているのよ。プロデューサー、見てもらってもいいかしら。」

P「ああ、もちろん。」

夏葉「ありがとう。それじゃあ行きましょう––––––」

––––––ダンスレッスン場・昼

P(しかし、見てほしいって...何か特別なことでもするんだろうか？)

夏葉「...始めるわ。それじゃあ、見てて頂戴。」

P(...見たところ、普通のレッスンみたいだが...。)

夏葉「ワン、ツー、スリー、フォー！」

夏葉「...。」

夏葉「ワン、ツー、スリー、フォー！...。」

夏葉「〜〜〜〜♪♪」

夏葉「〜〜〜〜♪♪」

––––––ダンスレッスン場・昼

夏葉「〜〜〜〜♪♪」

P(...夏葉には関心させられるな。このレッスンは、ただがむしゃらにやってるんじゃない。)

P(自分の魅力を少しでも引き出していくために、常に全神経を研ぎ澄まして試行錯誤している...。)

––––––ダンスレッスン場・昼

夏葉「ふぅ...どうだったかしら、プロデューサー？」

P「–––––– (選択肢)
* いつもの夏葉だな。
    - 夏葉の気合が伝わってきたよ。
    - 夏葉はどう思う？

P「迷いがない姿勢は、まさに夏葉だ。」

夏葉「それならいいの。ずっと私らしいやり方を考えていたから。」

夏葉「歌い方に悩んだあのとき、私は誰かの真似をしようとしていたわ...。」

夏葉「でも、それは間違いだったのよね。」

P「答えが、出たんだな。」

夏葉「ええ、私にとって何よりも大切なことは...ただ地道に、1歩ずつ努力をしていくことだったのに。」

夏葉「それがやっとわかったから、プロデューサーに見てほしかったの。」

P「そうか。」

夏葉「ええ、私はもう迷わないわ。安易な手段に頼ろうなんて愚かなことも2度としない。」

夏葉「私はこのやり方で、真正面からトップアイドル道を突き進んでいくのよ！」

P(しっかりと悩んで、自分で答えを出したようだな。この経験はきっと大きな自信につながるだろう。)

P(夏葉はこれからもっともっと輝きを増していくに違いない。)

### スポットライト

––––––ダンスレッスン場・昼

夏葉「はぁ...はぁ...。」

夏葉「よし...これで1時間...。」

夏葉「でも、ここからラストスパートまでを考えると、まだ1時間は頑張らないと。」

––––––ダンスレッスン場・昼

夏葉「っ！ここで最後にこのポーズ...！」

P(...まぶしいな。一瞬、ここがどこだかわからなくなったぞ...。)

夏葉「どうだったかしら？」

P「...ああ、すごくよかった。」

夏葉「うふふ、ならよかったわ。」

P「こんなにぶっ通しで踊るなんて...こんな無茶なレッスン、夏葉らしいな。」

夏葉「私、考えたのよ。」

夏葉「たとえば明日、いきなり大きな会場で歌うことになる場合だってあるかもしれないでしょう？」

夏葉「そんなとき、私は焦ったり、動揺したりなんかしたくないの。」

夏葉「いつそのときが来てもいいように、いつだって100%の私を出せるようにしておきたいのよ！」

P「なるほど、それでか。」

夏葉「だから、その準備をおこたるつもりなんてさらさらないわ！」

夏葉「今はレッスンスタジオで歌っているけど、いつか必ず、私は世界一のステージで歌うんだもの！」

P「–––––– (選択肢)
* (さっきのは夢だったのかな。)
    - 大きな舞台にいるようだった。
    - その夢、夏葉なら絶対に実現できるよ。

P(さっき夏葉が歌っていたとき、本当に大きな舞台のスポットライトを浴びているように見えたんだが...。)

夏葉「...プロデューサー？どうしたの、ボーっとして。」

P「いや、なんでもない。」

夏葉「ちょっと、アナタは私のプロデューサーなんだから、しっかりして頂戴。」

夏葉「今、私がこうして自信を持ってトップアイドルへの道を突き進んでいられるのも、アナタのおかげなのよ？」

P「ああ、もうぼんやりした夢じゃない。はっきり見える目標への道を駆け上がろう！」

P(...さっきのことは自分の胸にしまっておこう。)

P(いつか夏葉が本当にその場所に立つときが来たら、そのときこそ今日のことを話そう。)

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「よくやった、1次審査突破だ！さすがだな、夏葉！」

夏葉「何をはしゃいでいるの、まだ1次審査よ。これぐらい通って当然でしょう？」

P「そうだな。でも、やっぱりすごいものはすごいよ、おめでとう。」

夏葉「これからまだまだ先へ進まなくてはいけないというのに、のん気なものね？」

夏葉「次の審査通過に向けて改善すべき点はたくさんあるわ。」

夏葉「私には立ち止まる時間なんていらないの！」

P「さすがだな。そのやる気は夏葉の魅力の1つだよ。」

夏葉「まったく...そんなことを言っている暇があるのなら、レッスンに付き合いなさい！」

夏葉「行くわよ！」

P「ん、どうした？」

夏葉「...でも、やっぱり努力が認められるっていうのは、うれしいことね。」

P(本当は1次審査通過したのが嬉しかったんだな...。)

P「夏葉は人1倍努力していたからな、それが多くの人にも伝わった...当然の結果だよ。」

夏葉「...いいえ！まだまだ、これからよ！」

夏葉「世界一になるためには、トレーニングもレッスンも、もっともっと頑張らないといけないわ！」

P「わかった、夏葉がトップアイドルになれるように俺も全力でサポートするよ。」

夏葉「そうよ、プロデューサーにも、もっとこれまで以上に頑張ってもらわないと！」

夏葉「でも、1番大切なのは私自身の努力だわ。」

P「夏葉はこれまでどおり頑張れば大丈夫だ。」

夏葉「いいえ、高みを目指す為には、これまで以上にもっと自分を磨かないといけないのよ！」

夏葉「プロデューサー、これからもっと私、頑張るから！」

夏葉「絶対、世界一のアイドルになってみせるわ！」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「おめでとう夏葉！2次審査通過だ！」

夏葉「そう...。」

夏葉「本当に、よかったわ...。」

P(まだ少し自分のやり方に悩んでいるようで心配だったけど、夏葉もこれで一安心できたかな。)

P「日々の努力を怠らない夏葉であれば、必ず通過できると信じていたぞ。」

夏葉「...ありがとう。でも『W.I.N.G』まで、気を抜かずに頑張るわ。」

P「さすが夏葉だな、もう先を見ているのか。でも今日くらい、身体を休めてもいいんじゃないか？」

夏葉「大丈夫よ。立ち止まっている時間なんてないもの。」

夏葉「この先に残っているのは実力のあるアイドルばかり...私も負けてられないわ！」

P「そうか。わかった、俺も全力でサポートするぞ。」

夏葉「何を言っているの、当然でしょう？」

夏葉「私が努力するのはもちろんだけど、アナタの力がないと、私の活動は成り立たないんだから。」

P「ああ、任せてくれ！」

夏葉「うふふ、いつも以上に努力するのが楽しみになってきたわ。」

P「どうしてだ？」

夏葉「だって、考えてみなさい！もっとステージに立てれば私の歌やダンスを、いろんな人に見てもらえる！」

夏葉「その中で、最高のパフォーマンスができたら、アイドルとして高みに近づいていると実感できるからよ！」

P「そうだな。夏葉もアイドルらしくなってきたじゃないか。」

夏葉「何を言っているのよ。まだまだこれからじゃない。」

夏葉「それに...もっともっとトレーニングを重ねて、アイドルにふさわしい完璧な肉体をつくっていかないといけないわ！」

夏葉「さあ、やるわよプロデューサー！」

P「ああ、そうだな！」

P(やっぱりこういうところは相変わらずだな...でも、このまっすぐなひた向きさは夏葉にしかないものだ。)

P(俺も負けないくらい全力で頑張っていこう。)

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「夏葉！おめでとう！3次審査も突破したぞ！」

夏葉「ありがとう！プロデューサーのおかげよ！」

P「そこまで喜ぶなんて、珍しいな。『W.I.N.G』参加まで審査はまだあるぞ。」

夏葉「いいの、今は言いたいのよ！言わせて頂戴！」

夏葉「プロデューサーはアイドルとして、私がどうあるべきか、方向を定め、ここまで育ててくれたんだもの。」

夏葉「感謝の気持ちでいっぱいよ！」

P「...そうか。ありがとう、これからももっと夏葉の力になれるように頑張るよ。」

P「それにしても、なんかもう夢が叶ったみたいな言い方だったな。」

夏葉「うふふ、そうね。浮かれるのはここまでにしましょうか。」

夏葉「さあ、次に向けて気持ちの切り替え...。」

夏葉「よし、できたわ！すぐにレッスンをしましょう。」

夏葉「私が目指すのは世界一のアイドルだもの、こんなところで満足なんてできないわ。」

夏葉「もっともっと、頑張っていくわよ！」

P「そうだな。1つ1つ努力を積み重ねていこう。」

夏葉「ええ！私はこれからも、私にできることを全力でやっていくの！」

夏葉「だから、プロデューサー。これからも私を支えて頂戴！」

P「ああ、任せてくれ！夏葉ならこの先、何があっても歩みを止めないと信じてるぞ。」

夏葉「ありがとう！今後もそう言ってもらえるよう、私も気を引き締めていくわ！」

夏葉「これからもトップアイドルへの道を真っ向から突き進んでいくんだから！」

P「ああっ！その意気だぞ、夏葉！このまま思い切り突っ走っていこう！」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「夏葉！すごいぞ！『W.I.N.G』に出場できる！」

夏葉「...本当？本当に私、『W.I.N.G』に出られるの？」

P「ああ、そうだ！夏葉の日々の積み重ねと、努力があったからこそ、今ここに繋がったんだ。」

夏葉「...ありがとう。」

夏葉「プロデューサーにそう言ってもらえて、すごくうれしい。なんだかホッとしたわ...。」

P「なんだ、自信がなかったのか？自分のやり方については、とっくに覚悟を決めたんだろ？」

夏葉「ええ、確かにあの迷いは乗り越えたわ。でも...不安に思ってしまうことも...あるのよ。」

夏葉「だから、今でもやっぱり...努力をしても、頑張ったことが上手くいかなかったら、とか...。」

夏葉「たまによ？たまにだけど...そう考えて不安になったりもするの。」

P「そういうときは、俺をもっと頼ってくれてもいいんだぞ。」

夏葉「弱音を吐く暇なんて私にはないのよ。」

夏葉「...まあでも、今度何かあったらそうするわ。」

P「ああ、必ず力になるよ。『W.I.N.G』を全力で挑めるように不安は解消していこう。」

夏葉「そうね。後悔するなんて、絶対に嫌だもの。」

夏葉「...でも、良かった。」

夏葉「これで私のしてきたことは間違いじゃないって、また自信が持てた気がする。」

P「まだ本番はこれからだぞ、気を引き締めていこう。」

夏葉「...私が弱みをみせるなんて、あまりしないんだから。」

夏葉「優しくしといて損はないと思うけど？」

P「ははは、すっかりいつもの夏葉じゃないか。このまま優勝を狙っていくぞ！」

夏葉「ええ、私とプロデューサーならきっと大丈夫ね！」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

夏葉「ふぅー...最後に伸びをしておかないとね。」

P「準備はいいか？」

夏葉「プロデューサー！今すぐにでもみんなの前に飛び出したい気分よ！」

P「あまり調子に乗って怪我するなよ。」

夏葉「プロデューサーこそ、私のステージを見てはしゃぎすぎないようにしてね。」

P「俺が怪我したって誰も困らないさ。」

夏葉「私が困るわ。」

夏葉「ずっと一緒に頑張ってきたんだから、決勝だって一緒に楽しみたいでしょう？」

P「...ああ、そうだな！最後まで一緒に楽しもう！」

夏葉「うふふ、じゃあ行ってくるわ！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「おめでとう！決勝進出だな！」

夏葉「...ねぇ、プロデューサー。やっぱり私、アイドルになって良かったって思うの。」

P「なんだ、何か思うところでもあったのか？」

夏葉「ええ...私がそうだったように...。」

夏葉「私を見てアイドルになりたいって思ってくれる子がいたらどんなにうれしいかって、思ったの。」

夏葉「私...これかもっともっと、夢を与えられるアイドルになりたいわ。」

P「...そうだな、夏葉ならきっとなれる！」

夏葉「ありがとう。そのためにも、絶対優勝するわよ！プロデューサー！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

P(本番前の精神統一か...すごい集中力だ。)

夏葉「...いよいよね。」

P「最後なんだし、悔いのないようにな。」

夏葉「もちろんよ、私の全てをステージの上で出しきってくるわ。ファンのみんなに、全てを届けるために！」

夏葉「だからアナタもちゃんと見届けてね、プロデューサー！」

P「もちろんだ、楽しみにしてるよ。」

夏葉「それじゃあ、最後のステージにしてくるわ！」

P「ああ、行ってこい！」

P(格好いいな...夏葉なら、絶対に優勝できるぞ！)

### 決勝後

––––––舞台袖

夏葉「夢...じゃない？」

P「おめでとう！よく頑張ったな！」

夏葉「...あら、アイドルの頂点を目指すんだから、頑張るのは当然でしょう？」

夏葉「私は、自分がやれることをやっただけよ。」

夏葉「それに、この道はまだまだずっと先まで続いているの。この程度で喜んでいる場合じゃないわ。」

夏葉「...っ...。」

P(...まったく、素直じゃないな。)

P「夏葉、本当によく頑張ったよ。」

P「プロデューサー...。」

夏葉「...あ、ありがとう。」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : ファンの支え

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

P「...どうだ、夏葉。少しは心の整理ができたか？」

夏葉「...ありがとう、プロデューサー。やっぱり、さっきの強がりは見抜かれていたのね。」

夏葉「...『W.I.N.G』が終わった後、私、とても大切なことに気づいたの。」

夏葉「ステージが終わった後にね、ファンの人たちがいっぱい声をかけてきてくれて...。」

夏葉「私はこんなにも、支えられていたんだって教えられたわ。」

P「ああ...！」

夏葉「...ファンの存在って偉大よね。負けた私にも、声援を送ってくれる。」

夏葉「アイドルって人に元気を与える仕事だと思っていたけど、逆に勇気をもらうことのほうが多いのかもしれないわ。」

夏葉「だから大丈夫よ、プロデューサー。支えてくれるファンがいる限り、私は絶対に諦めないから。」

P「ああ、そうだな！ファンのためにも、もっともっと魅力的なアイドルを目指していこう！」

夏葉「もちろん、私の一番のファンはプロデューサーでしょう？これからもいろいろあると思うけど、よろしく頼むわね。」

### W.I.N.G優勝 : あなたとなら絶対に

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

P「夏葉、本当によくやったな。大活躍だったぞ！」

夏葉「そうね...。」

P「なんだ？うれしくないのか？大きなことを成し遂げるのは、夏葉の夢だったんだろ？」

夏葉「いいえ、小さいわ！」

P「...そうか。ここでは満足しないってことだな？」

夏葉「違うの、そうじゃなくて...。」

夏葉「スケールが大きいとか小さいとか、そういうことにこだわっていた自分が小さかったって気づいたのよ！」

夏葉「だって、プロデューサーも見たでしょう？会場にいたみんなの顔！」

夏葉「すごくキラキラしてたわ...アイドルも、ファンも、スタッフも、みんな...！」

夏葉「アイドルって、あんなふうにみんなをキラキラさせることができるのね...！」

夏葉「それだけで、もう十分にスケールが大きいじゃない！」

夏葉「私は今になって、やっとそのことに気づけたのよ。」

P「じゃあ、夢は叶ったってことか？」

夏葉「...。」

夏葉「...そうね、夢は叶ったのかもしれないわね。」

夏葉「今日のライブは大きいことだったって、私はアイドルとしてのホコリに誓って言えるもの。」

P「そうか。しかし意外だな、俺はてっきり––––––」

夏葉「もちろん、トップを目指すのは変わらないわよ！」

夏葉「大きいことを成し遂げたいって夢も持ち続けるわ！」

夏葉「だって、私はまだまだ立ち止まりたくないもの。」

夏葉「だから、もっともっとって、次の大きいことを目指していくのよ！」

夏葉「そしていつかトップアイドルとして、世界一の偉業を成し遂げてみせるわ！」

P(...この前、本番を想定したレッスンを見せてもらったのを思い出すな。)

P(あれは今日の光景のようにも思ていたけど、本当はもっと未来の光景なのかもしれない。)

P「...そうだな。俺は夏葉が誰よりも頑張ってるのを、ずっと見てきた。君ならきっとその夢を叶えられるよ。」

夏葉「...プロデューサー？アナタはいったい何を言っているのかしら？」

P「え、だから夏葉ならできるって。」

夏葉「違うでしょ...。」

夏葉「私とアナタでやるのよ、プロデューサー！」

P「ああ、そうだったな。あんまり夏葉が大きくなったもんだから、つい忘れていたよ。」

夏葉「もう、私をここまで頑張って支えてくれたのはアナタなのよ？」

P「...でも、俺はプロデューサーとして当然のことをしてきただけだぞ？」

夏葉「それでもよ。今まで、本当にありがとう。」

P「そう言われると、プロデューサー冥利に尽きるな。こちらこそ、今までありがとう。」

夏葉「うふふ、こんなふうに、成し遂げたことへの感慨に浸り合うのもいいものね...。」

夏葉「でも、振り返る時間はもうおしまいにしましょう。まだまだ私たちはこれからなんだから！」

夏葉「また前を向いて、一緒に突き進んでいくわよ！世界一のトップアイドルを目指して！」

---
## TrueEnd
### 【アルティメットマーメイド】 : Over The Rainbow
### 【メイドインナツハ】 : (Fri.) 私をつくる日々のこと
### 【Ring a bell】 : Twinkle a bell
### 【ストイックトレーニング】 : さらなる高みへ
### 【カトレアの花言葉】 : アー・ユー・Lady！
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
