杜野凛世
===

# W.I.N.G編
## Opening : 運命の出会い

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た。)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ。」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ。)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ。」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ。」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに。」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ。」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜。」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料。」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜。」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください。」

P「『W.I.N.G』...ですか。」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです。」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます。」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです。」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜。」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ。」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる。」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう。」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ。」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––街中・昼

P(うーん、はづきさんのアドバイスでスカウトにきてみたけど...。)

P「やっぱりそう簡単には見つからないよなぁ...ん？」

P(着物なんて、若いのに珍しい子がいるな...しゃがみこんでどうしたんだろう。)

P「...君、大丈夫か？」

凛世ん「...凛世、でしょうか...？下駄の鼻緒が...。」

P「ああ、切れちゃったのか...ええと、ちょっとそれ、貸してくれないか。」

凛世「...？」

P「うーんと、何かで読んだんだ。たしかハンカチを裂いて...5円玉に通してっと。よっ...できた！」

P「はい。...ちょっと不格好だけど、少し歩くくらいなら問題ないと思う。」

凛世「...ご親切、感謝いたします。ですが...貴方さまのハンカチが...。」

凛世「お返しに、あがりますので...ご住所を、お教えください。」

P(...改めて見るとすごく美人な子だな...なんというか雰囲気がある...。)

凛世「あの...？」

P「え？ああ！すまんすまん。ハンカチは返さなくていいよ。貰ってくれ。それより...。」

P「アイドルをやってみないか？」

凛世「アイ、ドル...？」

P「そう、きみをプロデュースしたいんだ。俺が必ず最高の舞台に連れていってみせる。」

P「...どうかな？」

凛世「それはもしや...この凛世、殿方に、そのようなことを言われたのは、はじめてです...。」

P「あ...す、すまん。急にこんなこと言われても困るよな...。」

P「でも、ちょっとでも興味があったら、この名刺の事務所にきてほしい。待ってるから。」

凛世「...こちらに、貴方さまが...。」

凛世「...必ずや、お伺いいたします。この凛世、不義理は、いたしません。それでは...。」

––––––事務所・昼

P(うーん、やっぱり連絡はないか...あの着物の子、ちょっと強引すぎたかな...。)

凛世「御免下さい...。」

P「...あれ、君は...。」

凛世「先日は、ありがとう、ございました。ハンカチの、お返しに、参りました。」

P「これを...そうか、わざわざ持ってきてくれたのか。なんだか悪いな。」

凛世「いえ...それと、本日は...お返事をしに伺いました。」

凛世「凛世は、心を、決めました。」

凛世「これからは一生、貴方さまに、ついて参ります。」

P「...ということは、決心してくれたのか！ありがとう！...その、りんぜ...さん？」

凛世「はい、杜野凛世と、申します。ふつつかものですが、どうぞ、よろしくお願いいたします。」

---
## プロデュースイベント
### アイドル優等生

––––––ダンスレッスン場・昼

凛世「...トレーナーさま。先ほどの、ところは...。」

凛世「...はい、もっと腕を...。」

凛世「ありがとう、ございます。...今日は、ここまで、なのですね。」

––––––ダンスレッスン場・昼

凛世「本日も、ありがとう、ございました...次回も、お願いいたします...。」

P(今日もしっかりレッスンに励んでるな。真面目すぎるくらいだ。)

P「お疲れ、凛世。近頃すごく上達してきたな。」

凛世「プロデューサーさま...見ていて、くださったのですね。」

凛世「プロデューサーさまの、ご指導の、おかげです。」

P「ああ、凛世が熱心に課題をこなしてくれるから、スケジュールの組み甲斐があるよ。」

凛世「いえ、お褒めいただくようなことでは...。」

P「それだけじゃないんだ、凛世の頑張りを社長も褒めていたぞ！」

凛世「...はい、これからも、精進いたします。」

P「...？あんまり...うれしそうじゃないな？」

凛世「いえ、プロデューサーさまに、お喜びいただく...それだけが、凛世の幸せなのです。」

P「...そ、そうか。」

P(一応、喜んではくれているのかな？でも、なんとなくアイドルに対する興味が薄いような...。)

凛世「プロデューサーさま...？どうか、されましたか？」

P「いや、なんていうか...ちょっと聞いてみたいんだけど。」

凛世「はい。どのような、ことでも。」

P「–––––– (選択肢)
* 何かやってみたい仕事はないか？
    - なんで俺の誘いを受けてくれたんだ？
    - あまり無理はしすぎないようにな。

凛世「プロデューサーさまが、お望みであれば...凛世は、拒むことはいたしません...。」

P「そ、そうか...ありがとう。助かるよ。けど...しいて言うなら何かないか？」

凛世「凛世は、プロデューサーさまに、見ていただける...それだけで...。」

P「な、なるほど...なんだか期待されてるみたいだな。凛世がそう言うなら俺もできる限り一緒にいるよ。」

凛世「ふふ。ありがたき、お言葉...。」

凛世「...これからも、お頼み申し上げます。プロデューサーさま。」

### 見えない心

––––––屋外ステージ・昼

凛世「またのお運びを、お待ちしております...。」

––––––屋外ステージ裏・昼

P「お疲れ、凛世。」

凛世「...プロデューサーさま。」

P「今日もいいステージだったぞ。」

凛世「そのようなことは...お喜びいただき、うれしい限りです...。」

P「ああ...。」

P(そう、いつも通りだ...歌やダンスはうまくなってるし、表情は少ないがきちんとファンサービスもする。)

P(厳しいレッスンの効果も出てきたのか、ファンは着実に増えてきてる...けど。)

凛世「プロデューサーさま...？」

P(なぜだろう...すべてうまくいってるのに、何かがひっかかる...。)

凛世「あの...プロデューサーさま...。」

P「え？ああ、どうしたんだ、凛世。」

凛世「難しい顔を、されていましたので...何か、気になることでも...？」

P「い、いや...何でもないよ。いいライブだった。」

凛世「...。」

凛世「プロデューサーさま、申し訳、ございません...。」

凛世「至らぬ点がございましたら、必ずお直しいたします...ですから、凛世を、お見捨てになさいませんよう...。」

P「いや、そうじゃないんだが...そうだな... (選択肢)
* 何かを直してほしいわけじゃない。
    - 自分のしたいことは何だ？
    - 俺の気持ちを聞いてくれるか？

P「今のやり方は、凛世らしくてすごくいいと思ってる。けど...他にきっと新しい何かが必要なんだと思う。」

凛世「新しい、何か...。」

P「ああ。それはたぶん...凛世がアイドルとしてやりたいこと、なんじゃないかな。」

凛世「それは...どうすれば、見つかるもの、なのでしょう...？」

P「わからない。でも、きっと凛世自身が見つけなきゃいけないんだ。」

凛世「...凛世に、できるでしょうか...。」

P「俺も手伝うから。一緒に、考えてみないか？」

凛世「...ありがとう、ございます。プロデューサーさま。」

凛世「凛世がアイドルとして、やりたいこと。必ずや...。」

### 見つめる先に

––––––屋外ステージ裏・昼

P「それじゃ最終確認。今日の仕事は握手会だ、凛世一人でやるのは初めてだよな。」

凛世「はい...お任せください。」

P「よし、じゃあ、そろそろ時間だな。今日もよろしく頼むぞ。凛世。」

凛世「はい、プロデューサーさまの、ためならば...。」

P(凛世は相変わらず...か。信頼はありがたいけど、やっぱり自立というか、もう一歩前に進んでほしいな...。)

凛世「それでは、行って、参ります。」

P「ああ、頑張ってこい！」

P(凛世のやりたいことを見つける...ずっと考えちゃいるんだが...どうしたもんか...。)

スタッフ「おい！おまえ！仕事はどうした！そんなところでぼさっとしてるなよ！」

P「...え？...俺！？...いや、これが仕事というか...俺は凛世の...。」

スタッフ「はいはい、凛世ちゃんのファンなんだろ？スタッフなんか大体みんなそうだよ！設営手伝え！」

P「えっ！？いや...だから、俺は凛世の...あの、ちょっと...！」

––––––屋外ステージ・昼

凛世「はい...応援、ありがとうございます。また、いつの日にか...。」

凛世(...プロデューサーさま...？いったい、どちらへ...。)

凛世(まさか、お体の具合が...。)

凛世「あ...失礼、いたしました...はじめ、まして...。」

ファン1「こ、こんにちは！いつも応援してます！これからも頑張ってください！」

凛世「はい...ありがとう、ございます...。」

ファン1「...凛世ちゃん？大丈夫？」

凛世「...？」

ファン1「...もしかして具合悪い？なら休んだほうがいいよ。俺たち待ってるからさ。」

ファン2「マジ？凛世ちゃん調子悪いの？やべぇ...俺、中止でもいいよ...！」

ファン3「そうそう、凛世ちゃんが早く治るように、俺ら拝んどくから。一回、楽屋戻ってきなよ。」

凛世「...！」

凛世「凛世は...もう、平気です。...みなさま、ありがとう、ございます。」

ファン1「ホントに？よかった！でも、無理はしないでよ...？」

凛世「...あの、貴方さまは...凛世の、ファン、なのでしょうか。」

ファン1「え？そりゃもちろん...めちゃくちゃ応援してるよ！この中の誰にも負けない！」

凛世「...。」

ファン1「凛世ちゃん？」

凛世「いえ...ふふ、ありがとう、ございます。」

––––––屋外ステージ裏・昼

P「握手会、お疲れさま。ちょっとトラブルがあってな、顔を出せなくてすまなかった...。」

凛世「いえ...ご無事で、何よりです...。」

P「–––––– (選択肢)
* ひとりにして悪かったな。
    - いい顔してるな。
    - ファンは優しかったみたいだな。

凛世「いえ、そのようなことは...。」

凛世「ファンのみなさまが、いてくださいましたから...。」

凛世「...。」

凛世「プロデューサーさま。本日は、驚いてしまいました...。」

凛世「ファンのみなさまのお気持ちに、つゆも気づかず...。」

凛世「これからは、みなさまに恩をお返ししたいと、思っております...。」

P「そうか...やりたいことは見つかったみたいだな。」

凛世「...はい。」

凛世「凛世のやりたいこと、見つけることが、できました...。」

### 揺れる瞳

––––––事務所・夜

P「やったぞ、凛世！ちょっと大きな仕事が入ったぞ！」

凛世「ありがとう、ございます。とても...うれしく、思います。」

P「これも、凛世のがんばりのおかげだ。絶対成功させような。」

凛世「はい...承知しております。努力、いたします...。」

P「よし、その意気だ。...ん？どうした？レッスンの予定が気になるのか？」

凛世「...はい。ファンのみなさまの前で、不格好な姿をお見せしたくなく...。」

凛世「少しでも、レッスンができればと...。」

P(凛世がファンのために..この前の握手会からなんだか一皮むけたみたいだな。)

凛世「プロデューサーさま...？」

P「ああ、悪い悪い。ちょっと考え事をしてた。それじゃ、さっそくレッスン室を手配しよう。」

凛世「はい...あの、プロデューサーさま。その前に、お話したいことが...。」

P「ああ、何か相談か？」

凛世「プロデューサーさま、誠に申し訳ございません...。」

P「ど、どうしたんだ、急に？」

凛世「凛世は、今まで...すべてをプロデューサーさまに、捧げるつもりでおりました...。」

凛世「もちろん、その想いに...変わりはありません。」

凛世「ですが、今は...ファンのみなさまにも、同じことを思っているのです。」

凛世「プロデューサーさま...こんな凛世を、お許しくださいますか？」

P「凛世... (選択肢)
* 凛世は優しいな。
    - 俺のことは気にするな。
    - もちろんだ。

凛世「優しい、ですか？」

P「ああ、俺のこともふぁんのことも、両方気に掛けてくれてるんだろ？」

凛世「それは...もちろんで、ございます。」

P「だったら迷う必要なんかない。俺は凛世がファンのために頑張ろうとしてるのは、嬉しいよ。」

P「それに何より、凛世自身の気持ちを大事にしてほしい。」

凛世「凛世の...？」

P「誰かを気にする必要なんてないんだ。もっと欲張りになれ。」

凛世「欲張りに...。」

凛世「...凛世にとって、プロデューサーさまもファンのみなさまも、同じように大切なのです。」

凛世「ふふ、これからは、凛世の望むまま...まっすぐに想いを伝えて参ります。」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「凛世、やったな。最初の審査を突破したぞ。」

凛世「はい...。」

凛世「プロデューサーさまの、ご鞭撻の賜物で、ございます...。」

P「何を言うんだ。凛世が頑張ってくれたからこそだ。」

凛世「そう、なのでしょうか...。」

P「ああ、そうに決まっているだろ。」

P「毎日、真剣にレッスンをこなしている姿、俺はちゃんと見ていたからな。」

P「だからこの結果は、凛世の努力の賜物だよ。」

凛世「プロデューサーさまが、そう、おっしゃるのでしたら...。」

P「ああ、だからもっと喜んでいいんだぞ。」

P「よくやったな、凛世。この調子でどんどん進んでいこう。」

凛世「はい、貴方さまが、お傍にいてくださるなら...。」

凛世「...ふふ。」

P「どうしたんだ...？」

凛世「いえ...プロデューサーさまに、喜んで頂けたのが...。」

凛世「凛世には、嬉しかったのでございます...。」

P「そりゃ、喜ぶに決まっているだろ。」

凛世「ありがたく、存じます...。」

凛世「これからも、ご期待に応えられるよう...努力してまいります。」

凛世「プロデューサーさま。どうか、末永く...お傍に置いてくださいませ。」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「凛世、おめでとう。第2審査も通過したぞ。」

凛世「はい、これもプロデューサーさまの、お陰です。」

P「おいおい、そんな謙遜しなくていいんだ。」

P「これは、凛世の努力の成果だ。」

凛世「はい...。」

P「ダンスも、歌も、どんどん上達してるし...。」

P「それ以上に、何かが変わってきたのかもしれないな。」

凛世「何かが...。」

P「凛世はまだ気づいていないかもしれないけど、きっと少しずつ成長してるんだ。」

P「俺も応援してる。その意気で頑張ってくれ！」

凛世「はい...プロデューサーさまに、見ていただけるのでしたら...。」

凛世「凛世は、身が引き締まる、思いです...。」

P「ああ、よろしくな！そうだ、第2審査も通ったことだし、俺に、何かしてほしいこととかはないか？」

凛世「いえ、そのような...。」

凛世「凛世は、ただ...。」

凛世「プロデューサーさまの、お傍にいられれば、十分で、ございます...。」

凛世「これからも、お傍で...精進してまいります。」

P「ああ、そんなことでいいなら...。」

凛世「はい...。」

凛世「それが、何よりの...喜びでございます。」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「凛世、やったな。三次審査、通過だ。」

凛世「はい...。」

P「どうしたんだ？」

凛世「いえ...。」

凛世「凛世も、嬉しく...思います。」

凛世「『W.I.N.G』に...近づいて、いるのですね...。」

P「ああ。凛世はここまで来たんだ。」

凛世「プロデューサーさま。凛世は、少し、変なのです...。」

P「変？」

凛世「ご期待に、応えられることが、凛世の、喜びだと、思っておりましたが...。」

凛世「それだけではなく...。」

凛世「その、申し訳ありません。この気持ちを、どう表現すれば...。」

P「ああ。うん...だぶん、俺にもわかるよ。」

凛世「おわかりに、なるのですね。」

P「嫌な気持ちじゃないんだよな？こう...。」

凛世「はい...胸の奥にぽっと、ろうそくの、火が灯るような...。」

凛世「あのステージでは、きっと、この気持ちも...。」

凛世「プロデューサーさま、凛世は...凛世を見ていてくださる方々のために、励みます。」

凛世「ご指導を、お願い申し上げます。」

P「ああ、もちろん！こちらこそ、これからもよろしくな、凛世。」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「凛世、おめでとう。『W.I.N.G』の参加がきまったぞ！」

凛世「...本当で、ございますか...？」

P「もちろん、本当に決まってるだろ！」

凛世「それは...とても...うれしいです。」

P「ああ、よくやった。一緒に頑張ってきたもんな！」

凛世「はい...。」

凛世「凛世を、応援してくださる、ファンのみなさまと...。」

凛世「プロデューサーさまの、おかげです...。」

P「何言っているんだ、凛世。」

凛世「...？」

P「俺たちが凛世を連れてきたんじゃない。」

P「凛世が、俺たちをここまで連れてきてくれたんだよ！」

凛世「プロデューサーさま方を、凛世が...？」

凛世「そのようなこと、考えたことも、ございませんでした...。」

P「はは。凛世らしいな。」

凛世「ならば、凛世は...優勝しなければ、なりません。」

凛世「凛世を、応援してくださる、みなさまのためにも...。」

P「ああ、その意気だ！凛世ならきっと、優勝できる！」

P「最後まで、一緒に頑張ろうな！」

凛世「プロデューサーさま...はい...！」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

P「いよいよ準決勝か...緊張してるか？」

凛世「少しだけ...ですが、プロデューサーさまと、一緒なら...。」

P「そうか...頼もしいな。」

凛世「プロデューサーさま、あの...。」

P「ん、どうしたんだ？」

凛世「あの、凛世の手を、少しだけ...握って欲しいのです。」

P「こうか？」

凛世「ありがとう、ございます。...もう、大丈夫です。」

凛世「行って参ります、プロデューサーさま。」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「凛世、お疲れさま。いいライブだったぞ。」

凛世「はい、ありがとうございます。」

凛世「あの、プロデューサーさま、お手を...よろしいでしょうか。」

P「ん、こうか？」

凛世「...手を、このように...。」

凛世「ハイタッチと、いうそうです。うれしい時には、こうすると...。」

凛世「プロデューサーさま...？」

P「いや、すまん。ちょっと意外だなって...。」

P「よし、俺からもハイタッチだ。次も頑張ろうな！」

凛世「はい...。」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

凛世「...。」

P「決勝前で緊張してるかもしれあにけど、何かあったらいつでも言ってくれよ。」

凛世「いえ、そのようなお言葉...。」

P「遠慮するな、俺にできることがあったら、なんだってやってやりたいんだ。」

凛世「...では、少しだけ...。」

凛世「プロデューサーさま...凛世は、怖いのです...ここで終わってしまうことが...。」

P「凛世...。」

凛世「でも...楽しみだと...感じても、いるのです。」

P「ああ、俺も楽しみだよ。凛世がどんなステージを魅せてくれるのか。」

凛世「はい...見ていてください、プロデューサーさま...凛世の、最高の...ステージを。」

### 決勝後

––––––舞台袖

P「凛世、やったな！すごいぞ、優勝だ！」

凛世「...。」

P「どうしたんだ、凛世？」

凛世「よく、わからないのです...。」

凛世「今の気持ちを、うまく、言えなくて...。」

凛世「ファンのみなさまの、ご期待に...応えられたのでしょうか...。」

P「当たり前だ。さっきの歓声がその答えだよ。」

凛世「では...プロデューサーさまの...望むアイドルに、なれたのでしょうか？」

P「はは。凛世は、俺の想像した通りの...いや、それ以上のアイドルだった！」

凛世「プロデューサーさま...凛世は、世界一の...果報者でございます...。」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 漕ぎいでな

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています。」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね。」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに。」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない。」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい。」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

P「残念だったな...。」

凛世「...プロデューサーさまの、おかげです。」

凛世「何も知らない凛世が、ここまで...こられたのは。」

凛世「ありがとう、ございました...申し訳、ございません...。」

P「...凛世。」

凛世「プロデューサーさま。凛世は、まだまだ、至らぬ身です...。」

凛世「ですが、もっと...もっと、先を見てみたいのです。」

P「...ああ、一緒に見に行こう。もっと広い世界を。」

凛世「はい。これからも、共に––––––...凛世は、果報者でございます。」

### W.I.N.G優勝 : 世界

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな。」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ。」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから。」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか。」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか。」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから。」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい。」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––公園・夜

P「ついに『W.I.N.G』で優勝か...初めて会ったときの約束、果たすことができたな。」

凛世「はい...プロデューサーさまには、感謝するばかりでございます。」

P「...？」

凛世「...。」

P「凛世？今日はどうしてそんなに離れてるんだ？」

凛世「それは...その...。」

P「その？」

凛世「先ほどの、ライブを思い出すと...痛いほどに、胸が高鳴るのです。」

凛世「今...プロデューサーさまの、お傍へ寄ると...胸が、本当に、はり裂けてしまいそうで...。」

P「そうか...俺もまだあのライブの興奮が冷めてないよ。よかったら、聞かせてくれないか。」

凛世「...？」

P「ああ、えっと、今日の感想だよ。今日あったいろいろな話を凛世の言葉で聞きたいんだ。」

凛世「はい...。」

凛世「...本日の舞台は、今までにないほど広く...。」

凛世「凛世は驚きとともに、恐ろしさを感じました...失敗すれば、すべて終わってしまうのではないかと...。」

凛世「けれど、舞台に立つと...みなさまが、凛世を、励ましてくださり...。」

凛世「とても、素敵でした...。いつまでも、いつまでも、舞台に立っていたいような...。」

凛世「そして、みなさまの想いに応えねばと思ううちに...恐ろしさは、いつしか消えておりました...。」

凛世「ふと、見上げると...まるで星空のような光景が、眼前に...。」

凛世「天の海に雲の波が立ち、月の舟が星の林に分け入っていく...。」

凛世「光が、歌に合わせて輝くさまは、それは美しく...。」

凛世「歌が終わっても、輝きは増すばかり...。」

凛世「まばゆい光と、歓声に包まれ、凛世は...アイドルになってよかったと、心から思えたのです。」

P「そうか...すごくいい体験をしたんだな、凛世。」

凛世「はい...。」

凛世「プロデューサーさま...改めて、お礼を...言わせてください。」

凛世「お声掛けいただいたあの日から...凛世の世界は、ぱあっと、明るくなりました。」

凛世「本当に、感謝しております。プロデューサーさま。」

P「いや、俺はたいしたことはしてないよ。」

P「俺も、凛世のおかげでここまでこれたんだ。凛世と一緒に歩いてきたおかげで、見える世界が広がった。」

P「俺もあのとき、凛世に会えてよかった...。...ありがとう。」

凛世「プロデューサーさま...。」

凛世「貴方さまは、凛世にとって、何物にも代えがたきお方...。」

凛世「ですので、どうか、これからも、ずっと...凛世をお傍に置いて、くださいませ。」

P「ああ、もちろんだ！もっともっと...いろんな経験をしていこう。」

P「こちらこそよろしくな。凛世。」

凛世「はい...！ふつつかものですが、末永く、お頼み申し上げます。プロデューサーさま。」

---
## TrueEnd
### 【杜野凛世の印象派】 : たちきれぬ
### 【凛世花伝】 : 女破急-jo ha kyu-
### 【水色感情】 : R&P
### 【十二月短篇】 : 紅の踊り子の主題・跋
### 【想ひいろは】 : これからのふたり
### 【凛凛、凛世】 :　これからのふたり
### 【微熱風鈴】 : 出来心
### 【ふらここのうた】 : はちぶく
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
