風野灯織
===

# W.I.N.G編
## Opening : クールで真面目な女の子

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください」

P「『W.I.N.G』...ですか」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

はづき「プロデューサーさんが書類審査で選んだ、風野灯織さんですね！」

はづき「彼女にはもうレッスンスタジオにはいってもらっていますので、今から顔合わせに行きましょう！」

––––––ダンスレッスン場・昼

P(えっと、たしか...あのダンスレッスンをしてる子だよな)

灯織「ワン、ツー、スリー...！」

P「君、ちょっといいかな」

灯織「！もしかして、プロデューサーですか？」

P「ああ、今日から君をプロデュースさせてもらうことになったんだ。よろしく頼むな」

灯織「...風野灯織です。こちらこそ、よろしくお願いします」

P(うーん...礼儀正しいが、どうも距離があるな...よし、ここは...！)

P「レッスン、すごく頑張ってるみたいだし、君は努力家なんだな」

灯織「...」

P(な、なんだ？機嫌が悪くなったような...)

灯織「少し見ただけでわかるんですか？」

P「えっ？」

灯織「いえ、なんでもありません...レッスンに戻ります」

P(...行ってしまった)

灯織「アーアーアーアーアー♪」

灯織「...もっとお腹に力を入れないと...」

P(一切手を抜かない姿勢...やっぱり、クールだけどすごく真面目な子だ)

P(よし、これからプロデュース頑張るぞ！)

---
## プロデュースイベント
### とっておきのおまじない

––––––街中・昼

P「少し時間が押してるな...急いで次の仕事に向かおう」

灯織「...はい、そうですね」

P「そろそろ仕事やイルミネーションスターズには慣れたか？新人アイドルはやることが多くて大変だからな」

灯織「...はい」

P(...なんだか、灯織の表情が暗いな)

P「灯織、大丈夫か？体調でも悪いのか？」

灯織「...いえ、体調は万全です。ただ、その...」

灯織「プロデューサー、先日の顔合わせのときは、申し訳ありませんでした」

P「え？先日って自己紹介のときか？」

灯織「はい。あのような失礼な態度をとってしまって、反省しています...」

P(それを気にしていて暗い顔をしていたのか...)

P「大丈夫だ、気にしてないよ」

灯織「...そうですか。少し安心しました」

灯織「それと実は、今日の仕事は少し緊張していて...返事もちゃんとできなくて、すみません」

P「そうか、緊張か...」

P「–––––– (選択肢)
* まぁ、大丈夫だろう
    - 次は新しい現場だったな
    - 手のひらに人という字を...

灯織「...根拠もないのに、どうして簡単に言えるんですか？」

灯織「お仕事なんですから、もっと真面目にやってください」

灯織「...すみません。私、またキツい言い方を...」

P「いいって、いいって。気にするな」

P「でもな、俺も何の根拠もなく言ったわけじゃないぞ？」

P「なにせ今朝のテレビの占いによると、今日の俺の運勢は最高、仕事は成功間違いなしだからな！」

灯織「え？」

P「俺の仕事の成功ってことは、灯織の成功ってことでもあるからな、だから大丈...」

灯織「...本当ですか？」

P「あ、ああ、本当だよ。馬鹿にするかと思ったが、意外と食いつくんだな」

灯織「すみません...今日の私の運勢は、良くも悪くもなかったので...」

P「へぇ、そうだったのか。灯織も、占いとか見るんだな」

灯織「はい。気づまりしたときなんかに時々、ですけど...」

P(呆れさせて肩の力を抜いてもらおうと思っただけなんだが...)

P(思わぬところで、意外な灯織の一面を知ることができたな)

灯織「あの、プロデューサー。もう少し占いの話をうかがってもよろしいでしょうか？」

P「ああ、じゃあ歩きながら話そうか」

P(結局、ただの気休めになってしまったが...ま、結果オーライだな)

### アイドル失格

––––––事務所・夜

灯織「...」

P「灯織、暗い顔をしてどうしたんだ？」

灯織「いえ。...この間の仕事で、またミスをしてしまったんです」

灯織「あんなにレッスンを重ねてきたのに、仕事ひとつ完璧にこなせないなんて...アイドル失格です」

P(この頃、以前にも増してレッスン量が増えてたのは、それが原因か...)

P「灯織、そんなに落ちこむな」

P「焦ることはない。仕事の後の反省会だって欠かさずにしているし、経験を重ねていけばいずれ...」

灯織「適当な励ましはやめてください。何のためにもなりません」

灯織「自分が1番わかっています。こんなレベルじゃ、トップアイドルなんてとても目指せないことを」

灯織「...もしかしたら、アイドルなんて、最初から私には向いていなかったのかもしれませんね...」

P「灯織...そんなことは絶対にない。これを見てくれ」

灯織「...え？プロデューサー、このファイルの束は...？」

P「まだまとめている途中なんだけどな」

灯織「！これは練習メニュー...！プロデューサーが考えてくれたんですか？」

P「ああ。こっちのファイルには、灯織のイメージに合いそうなオーディション情報をまとめてある」

灯織「いつの間にこんなことを...」

P「–––––– (選択肢)
* はは、ちょっと疲れた...
    - そりゃ、超能力でパパッと...
    - 灯織の気持ちに応えたかったんだ

灯織「笑いごとではありません。質問に答えてください」

P「...俺も灯織に負けてられないなって思ってな」

灯織「え...？」

P「灯織がこんなに頑張っているのに、俺だけぼんやりしていられないだろう？」

P「だから、灯織を見習って、俺ができる全力でサポートしようと思ったんだ」

灯織「見習うだなんて...私にはそんな長所ありません」

P「そんなことはないぞ」

P「俺がこうやって資料を集めたのは、灯織のひた向きな姿勢に応えたいと思ったからなんだ」

灯織「私の...？」

P「ああ、だから自信を持て。灯織に心を打たれた人間が少なくとも、ここにいるんだからな」

灯織「プロデューサー...」

P「どうだ？さっそく練習メニューを試してみないか？悩むより慣れろ、心身を動かせ、だ」

灯織「...わかりました。よろしくお願いします、プロデューサー」

### 少しずつ進みたい

––––––ダンスレッスン場・昼

灯織「ワン、ツー、スリー、フォー...ワン、ツー、スリー、フォー...」

P「灯織、練習熱心なのはいいことだけど、明日は本番なんだから、あまり無理をするな」

灯織「ありがとうございます、プロデューサー」

灯織「自分でも調子はいいと思うのですが...念のため、もう少しやっておきます」

灯織「明日のオーディションは、絶対に合格したいから...」

P「そうか...だが、気負いすぎるなよ」

灯織「はい。でも、プロデューサーが私のために見つけてくれたものだから、その期待に応えたいんです」

P「灯織... (選択肢)
* 頼もしくなったな
    - ならトコトンやるか！
    - だからと言って。無茶はダメだ

灯織「頼もしく、ですか...？」

P「ああ、前までの灯織はどこか余裕がないように見えたけど、今は、そうじゃないように見える」

灯織「...そうでしょうか？」

P「灯織...？」

灯織「今でも、余裕なんて全然ないです」

灯織「レッスンをこなせばこなすほど、自分と理想の違いを思い知らされて...」

灯織「プロデューサー。私、本当に変われていますか...？」

P「...俺は、人一倍灯織のことを見てきた」

P「そんな俺が言うんだから間違いない。灯織は、成長した。絶対にだ」

灯織「プロデューサー...はい、ありがとうございます」

灯織「まだ不安な気持ちもありますけど、少しは、自分に自信を持てた気がします」

P「アイドルを続けていけば、いつか、灯織が自分のことを認められる日が来るよ」

灯織「...はい」

P「そのためにも、まずは明日のオーディション、頑張ろうな」

灯織「はい...！」

灯織「プロデューサー。最終確認をしたいので、もう少しだけ私に付き合ってくれますか？」

P「ああ、もちろんだ！」

### ファンのため、自分のため

灯織「ふぅ...もうちょっとリズムを意識して...」

灯織「あ...プロデューサー、いつから見てたんですか？」

P「ついさっきからだよ。仕事がひと段落したから見に来たんだが...」

P「朝からずっとレッスンしてるじゃないか、大丈夫か？」

灯織「はい。まだまだやるつもりです。イベント、必ず成功させたいので」

灯織「プロデューサーが企画してくれた、初めてのファンイベントですから...」

P「ユニットとしても知名度が上がってきているからな。そろそろ良いタイミングだと思ってな」

P「俺も全力で準備頑張ってるから、当日、楽しみにしててくれ！」

灯織「はい、私も全力でレッスンしておきます。よろしくお願いします」

––––––屋外ステージ裏・昼

灯織「...」

P「灯織、準備は出来てるみたいだな...ってぼんやりしてどうしたんだ？」

灯織「あ...いえ、すみません。ちょっと、客席のほうを見てたんですが...」

P「ああ！すごい人数が集まってるだろう？」

P「本当に灯織は、すごいアイドルになったよな」

灯織「そう...ですか？そうなんでしょうか？」

P「...何か納得できないことでもあるのか？」

灯織「...その。想像以上にたくさんの人が集まっているので...」

灯織「本当に、ここにいる全員が私のファンだなんて、とても信じられなくて...」

P「灯織...ファンを疑うな」

灯織「そうですよね...でも、私のためにこんな...」

P「...灯織は、自分のことが大嫌いだって言ってたな」

P「今日のイベントで、自分がどんな人間なのか、ファンの声を聞いて確かめてこい」

灯織「...！わかりました。行ってきます...！」

––––––屋外ステージ・昼

灯織「––––––集まってくれた皆さん」

灯織「本当に...ありがとうございました！」

––––––屋外ステージ裏・昼

P「お疲れ、灯織！良いステージだったぞ！」

灯織「プロデューサー、ふぅ...あの...」

灯織「...すごかった、です」

灯織「こんな私を...好きって言ってくれる人がたくさんいて...」

P(すごく感動してるみたいだな...)

P「–––––– (選択肢)
* 最高のファンだな
    - 『こんな私』じゃないだろ
    - 忘れられない思い出になるな

灯織「はい。本当に...私にはもったいないぐらいです」

P「いいや、灯織にぴったりのファンだよ」

灯織「ありがとうございます」

灯織「...だとしたら、『私には』なんて言ったらだめですよね」

灯織「もう...自分のことをちゃんと認めようと思います」

P(本当に、最高のイベントになったな)

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

灯織「...結果、聞きました」

灯織「聖書の審査、通過したって...」

P「ああ。おめでとう、灯織！」

灯織「...はい、ありがとうございます」

P「本当によくやったよ！」

P「俺も、はづきさんから聞いたときは驚いたけど、この調子で行けば、きっと––––––」

灯織「...プロデューサー、少しは落ち着いてください」

灯織「まだ先があるということ、わかっているんですか？」

P「あ、ああ...そうだな。ちょっと喜びすぎたよな」

P「...灯織はいつも落ち着いていて、偉いな」

灯織「だから、そうやって安易に褒めるのもやめて...」

灯織「...」

P「どうしたんだ？灯織」

灯織「いえ...少し、思い出しただけです」

灯織「最初にプロデューサーに会った頃のことを...」

P「最初...？」

灯織「はい。あの頃は、あなたにプロデュースを任せて、大丈夫か考えていたんです」

P「それって、灯織を不安にさせてたってことか？」

灯織「いえ、不安とは違いますが...とにかく、もう終わった話です」

灯織「今はそんなこと考えていません」

灯織「プロデューサー。これからもプロデュース、よろしくお願いします」

P「ああ！こちらこそ、よろしく頼むよ」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「お疲れ、灯織！『W.I.N.G』第2審査も通過したぞ！」

灯織「...そうですか。ありがとうございます、プロデューサー」

P「ああ、順調で何よりだ。これからきっと、忙しくなるぞ」

P「今よりもたくさんの人に、灯織のことが知ってもらえるってことだ！」

灯織「そうですね。では、早速レッスンを増やさないといけません」

灯織「まだ第2審査を通過できただけ...先は長いですから。ここで気を抜くわけにはいきません」

P「たしかに灯織の言うとおりだが...」

P「少しぐらいお祝いさせてくれないか」

灯織「お祝い、ですか...？」

P「そうだ、何か欲しいものはあるか？」

灯織「別に...特にありません」

灯織「そもそも、お世話になっているのはこちらです。私のほうが、お礼をしなければいけません」

P「えっ！？俺は別に...」

P「ほら、灯織をプロデュースするのが、俺の仕事だしな！」

灯織「...ふふ」

P「な、なんだ」

灯織「自分のこととなると慌てるんですね」

灯織「...」

灯織「あの、プロデューサー」

P「なんだ？」

灯織「私の欲しいもの、思いつきました」

灯織「...『W.I.N.G』の優勝です」

灯織「だから...最後まで、お付き合いお願いします」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「よかったな、灯織！『W.I.N.G』第3審査も通過だ！よくやった！」

灯織「...そう、ですか」

灯織「まだ最終審査が残っていますが...少し、安心しました」

P「喜んでるのは俺たちだけじゃないぞ」

P「ほら、ツイスタを見てみてくれ。ファンもすごく喜んでるぞ！」

灯織「...わぁ」

灯織「すごい...結果が発表されたばかりなのに、こんなに書き込みが...」

灯織「こんなにたくさんのファンが、私のことを応援してくれているんですね」

P「そうだ、すごいだろう？」

灯織「...なぜプロデューサーが自慢げなんですか」

P「あ、いや、つい嬉しくてな...」

灯織「...でも、そうですね」

灯織「こんなにたくさんの人が応援してくれているんですから...」

灯織「『W.I.N.G』にかならず出場できるよう、頑張らないといけませんね」

灯織「ファンの期待に...応えたいです」

P「...ああ。一緒に頑張っていこう！」

灯織「はい。よろしくお願いします」

灯織「...それじゃ私、行ってきます」

P「え？どこに行くんだ？」

灯織「もちろん、スタジオに練習に行くんです」

灯織「少しでも、時間は無駄にしたくありませんから」

P(結局レッスンか...灯織らしいな)

P(しかし俺も...灯織に負けないよう、頑張らないとな！)

P「灯織、スタジオまで送って行くよ！」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「灯織、聞いてくれ！」

P「結果が出たんだ！『W.I.N.G』に参加できることが決まったぞ！」

灯織「え...」

灯織「そうですか...」

P「どうした？嬉しくないのか？」

灯織「いえ、そういうわけでは...」

灯織「ただ...今まで見てるだけだったアイドルたちと、肩を並べるんだって、改めて考えてただけです」

灯織「...」

P(表情は普段と変わらないが...不安なんだろう)

P「...灯織、聞いてくれ」

P「灯織はこれまで、すごく頑張って、レッスンも仕事もしてきたんだから、大丈夫だ」

P「プロデューサー...」

P「1番近くで灯織の姿を見てきた俺が言うんだ、間違いない！」

P「それに...」

灯織「プロデューサー。もう、わかりましたから」

灯織「そうやって、いつも私のこと...」

灯織「...」

P「灯織...？」

灯織「...いえ、なんでもありません」

灯織「...私、『W.I.N.G』に全力で挑みます」

P「ああ、そうこないとな！」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

灯織「すごい...実力のあるアイドルばっかり...」

P「不安に思う必要はない。今の灯織なら、対等に渡り合えるさ」

灯織「いえ、大丈夫です。おかしな話ですが...なんだか、足がふわふわしているんです」

灯織「オーディションも仕事もたくさんやってきましたけど...こんな気持ちになるの、初めてです」

灯織「この感覚は、いったいなんなんでしょう」

P「それは、わくわくしてるんじゃないか？」

灯織「わくわく...ですか。そうですね。いろんなアイドルと競えることに、わくわくしてるのかもしれません」

P(この状況でわくわくか...成長したな、灯織！)

P「その気持ちを大事にな、灯織。楽しんでパフォーマンスしてこい！」

灯織「はい、行ってきます！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

P「おめでとう、灯織。決勝進出だ！」

灯織「ふう...なんとか勝てました。上手くいって良かったです」

灯織「次がもう決勝なんて、あっという間ですね。なんだか、早すぎてちょっと怖いくらいです」

P「順調な証拠だよ。この調子でいけば絶対大丈夫だ」

P(...っと。また楽観的だとか言われていまうかな)

灯織「...プロデューサー、いつも励ましてくれて、ありがとうございます」

灯織「その気持ちに応えられるよう、努力します。決勝でベストを尽くせるように」

P「灯織...ああ、楽しみにしているよ！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

P「灯織、いよいよ決勝本番だ」

灯織「はい。本当に最後のライブが、始まるんですね。私がここまで来れるなんて...夢のようです」

P「夢じゃない。灯織が自分を好きになろうとして、ひたむきに頑張り続けた結果だよ」

灯織「...」

灯織「プロデューサー。最後にひとつ、お願いをしてもいいですか？」

P「ああ、何でも言ってくれ」

灯織「どうか私を、見ていてください」

灯織「...それだけです」

P「ああ！」

灯織「じゃあ、行ってきます！」

### 決勝後

––––––舞台袖

P「おめでとう、灯織！優勝だ...！」

灯織「...本当に...本当に優勝できるなんて...優勝...したんだ。私、やれたんだ...」

P「ああ。正真正銘、灯織の実力で勝ち取った優勝だ」

灯織「いいえ、私だけで勝ち取れた優勝じゃありません。プロデューサーがいなければ、ここまで来れませんでした」

灯織「プロデューサー。ステージの上の私は...輝けていましたか？」

P「ああ、誰よりも輝いていたぞ。文句なしに最高のステージだった」

灯織「ありがとうございます。私、ほんの少しですけど、自分の事を認めてもいいかなって、思えました」

灯織「...私、アイドルになって良かったです！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 諦められない夢

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

灯織「こんな結果になって、すみません...」

灯織「応援してくれたふぁんの人たちにも、プロデューサーにも、申し訳ないです」

灯織「でも...それ以上にすごく、悔しいです」

P「...俺は諦めたくないよ」

灯織「...私も、諦めたくないです」

P「ああ、そう言ってくれると思っていたよ」

灯織「私...また、頑張ります」

灯織「プロデューサーと、トップアイドルを目指します」

P「ああ、また一緒に頑張ろうな！」

### W.I.N.G優勝 : 夢の続きはどこまでも

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––公園・夜

P「ここにいたんだな、灯織」

灯織「はい。なんだか...外の空気が吸いたくて」

灯織「...私たち、本当に優勝したんですね」

灯織「なんだか夢のようで...まだ実感がわきません」

P「ああ、ここまでよく頑張ったな灯織。優勝は間違いなく自分自身の実力だ」

灯織「...いえ、プロデューサーがいてくれたからです」

P「これで、少しは理想の自分に近づけたんじゃないか？」

灯織「...緊張して、ミスをしたところもありましたから」

灯織「でも、お客さんと一緒に歌って、盛り上がって、一体になって...」

灯織「理想のライブに、すごく近づいた感じがしました」

P「そうか...」

灯織「優勝はしましたけど、まだまだこれからです」

P「ああ、そうだな。これから、もっと頑張っていかなくちゃな」

灯織「...プロデューサー。この後、少し時間はありますか？」

P「ん？ああ、大丈夫だけど...」

灯織「でしたら、ちょっとだけ、私につき合っていただきたいんです」

––––––ダンスレッスン場・夜

灯織「––––––ファイブ、シックス、セブン、ターン...」

P(何をするかと思えば、今日やったダンスの確認とは...灯織らしいな)

P「灯織、疲れてるんだから。あまり無理をするなよ」

灯織「すみません、でも忘れないうちにライブの時のミスを修正しておきたいですし」

灯織「それに...ライブの時のあの感覚を忘れたくなくて」

P「だからってなあ...あまり追い込みすぎるなよ」

灯織「それはもう、性分ですから」

P「...それもそうだな」

灯織「トップアイドルになるためには、今まで以上に頑張らないといけませんから」

P(以前のような焦りや苛立ちはもう見えない...)

P(いい顔をするようになったな、灯織)

灯織「––––––プロデューサー」

P「どうした？もうダンスの確認は済んだのか？」

灯織「いえ、そうではなくて...出会ってから今まで、本当にありがとうございました」

灯織「プロデューサーとの活動の中で、少しだけ自分が好きになれた気がします」

P「それは灯織自身の頑張りのおかげだよ。俺はただ、灯織が輝けるように後押ししただけだ」

灯織「いいえ、プロデューサーがいなければ、今も私は自分を嫌ったままだったと思います」

灯織「だから...」

灯織「この先も、私のプロデュースをお願いできますか...？」

P「ああ、もちろんだ。次の目標はトップアイドル、一緒に頑張っていこう」

灯織「...ありがとうございます、プロデューサー」

灯織「これからも、どうかよろしくお願いします」

---
## TrueEnd
### 【柔らかな微笑み】 : 歩む先には理想の自分
### 【淡雪の戯れ】 : 心のアルバムの隣に
### 【伸ばす手に乗せるのは】 : 進んで振り向く道の先
### 【清閑に息をひそめて】 : ふたり
### 【手作りの心遣い】 : 逆転する立場
### 【マフラー直して、心は解けて】 : 思い描くのは...？
### 【落下予測地点】 : そして標となる
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
