櫻木真乃
===

# W.I.N.G編
## Opening : 公園の歌声

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください」

P「『W.I.N.G』...ですか」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

––––––ショッピングストリート・昼

P「自分でスカウトして来いか...はづきさんも社長も、無茶なこと言うなぁ」

P(う〜ん。ピントくる子、なかなか見つからない...場所を変えてみるか)

––––––公園

？？？「〜〜♪」

P(綺麗な歌声が聞こえてくる...)

P(あの子、かな...何か惹きつけられる...声をかけてみるか)

P「こんにちは、綺麗な歌声だね」

？？？「ほわっ？あっ、あの...こんにちは。人がいたなんて...気付きませんでしたっ」

P(この子...独特の雰囲気があるな。癒されるというか...うん、ピンときたぞ！)

P「突然だけど...君、アイドルになってみる気はない？」

？？？「ほわっ...えっと...アイドル、ですか？」

P「俺はアイドルのプロデューサーで、新人を探してるんだ。君はいつもここで歌を？」

？？？「えと、気持ちのいいお天気なので、つい...歌ってると、鳩さんがよく集まってきてくれますし」

P「鳩さん...そうか、もうファンがいるんだね。どうかな、アイドル、やってみないか？」

？？？「ほわ...多分私にはできないと思います。自信ありません」

？？？「すみません、せっかく誘ってくれたのに...じゃあ、これで...」

––––––街中・昼

––––––屋外ライブステージ・昼

––––––事務所前・筆

––––––公園・昼

P(何日か探して回ったけど、ピンときたのはこの公園にいた...あっ、あの子だ...)

？？？「アイドル...私がアイドルなんて...」

P「やあ、また会えたね。アイドルの話、もう一度考えてみてほしいんだ」

P「君の中には光り輝くものがある。アイドルになって、今までとは違う世界を見てみないか？」

？？？「今までとは違う...」

？？？「...はい」

？？？「私、アイドルやりますっ」

P「本当？よかった！！君の名前、聞いてもいいかな？」

真乃「櫻木真乃、16歳です。これからよろしくお願いしますね」

---
## プロデュースイベント
### 自信のありか

––––––公園・昼

P(ん...？あそこにいるのは真乃じゃないか？)

真乃「ピーちゃんとお出かけするの、久し振りだね。ほわ〜いいお天気できもちいいね〜」

P(真乃、鳥に話しかけてるな。声をかけていいものかどうか...)

真乃「私ね、最近忙しくなってきたんだよ。レッスンに、オーディション。それから...」

真乃「ユニットを組んで活動することになって...私、本当にアイドルになっちゃったんだよ」

真乃「気が付けば進み出してて...私、本当にライブに出ていいのかな？」

真乃「ピーちゃんはどう思う？...」

P(黙り込んでしまった。そろそろ声をかけた方がよさそうだ)

P「えーっと...真乃？」

真乃「ほわっ、プロデューサーさん？どうしてここに？」

P「たまたま真乃を見かけてね。真乃が連れてる...その鳥は？」

真乃「この子は家で飼っているピーちゃんですっ。今日は一緒にお散歩をしていました。お話もしたり––––––」

P「あー...真乃。実はさっきの話、聞こえてたんだ。盗み聞きみたいになって...悪いな」

真乃「ほわ〜、ピーちゃんに相談してたの、聞かれちゃったんですか？」

P「まぁ、聞いてた。アイドルをやる自信がないのか？」

真乃「...こんなこと言っていいのかなぁって思うんですけど、でも...自信が持てないんです」

P「真乃は今までアイドルとしての活動を頑張ってきたじゃないか」

P「苦手なダンスも一生懸命やってきただろ？」

真乃「私はただ、アイドルになるのに必要だって言われたことを、やってただけなんです...」

真乃「灯織ちゃんはいつも一生懸命、めぐるちゃんは楽しそうにやってる」

真乃「イルミネーションスターズのユニットの中で、私はちゃんとできてるかなって...思ってしまうんです」

P「–––––– (選択肢)
* もっと自信持っていいよ
    - レッスンはつらいだけだったのか？
    - 真乃はこれから伸びるよ

真乃「ほわ...そうなんでしょうか？...自信を持つ」

P「うん、それだけのことを真乃はしっかりやってる。言われたからってだけじゃないはずだよ？」

真乃「はい、私なりにやれることをやってるつもりです...レッスンも、オーディションも」

真乃「でも全然足りてない気がしているんです。私は本当にしっかりできてるんでしょうか？」

P「心配しなくてもできてるよ」

P「今のペースで頑張れば、ちょっと足りない自信も、すぐに身に付くはずだ」

真乃「ほわ...そうだったんですね...私、自信を持ってライブに出たいです」

真乃「まだまだ不安でいっぱいですけど、プロデューサーさんの言うことを信じて頑張ります」

P「うん、そうしよう」

真乃「私...なんだかレッスンがしたくなってきました。身体を動かしたいですっ」

真乃「ピーちゃんを家に連れて帰りますね。その後、レッスンさせてくださいっ」

真乃「ピーちゃん、また一緒に遊ぼうね。その時は愚痴を聞かせたりはしないから、むんっ」

### ありのままで

––––––カフェ・昼

真乃「ふぅ、一段落です...」

P「真乃、リハーサルよかったぞ。グルメ番組に出るのは初めてだけど、この調子なら...」

P「ってどうした、表情が暗いぞ？」

真乃「その...よくわからなくって...どうして私が番組のオーディションに受かったんでしょう？」

真乃「食レポ、上手くできたって思えませんでした...」

P「真乃には、見ている人を癒す力があるからじゃないかな」

真乃「人を癒す力...ですか？」

P「うん、番組ディレクターからも、ちまちま食べてるところが可愛かったって言われたしね」

真乃「ほわ...？」

P「ディレクターの評価も高いってことだよ。今の調子でみんなを癒していこう」

真乃「でも...私、人の癒し方なんて全然わからないです。どうすればいいんでしょうか？」

真乃「ちゃんと人を癒さないと、番組ディレクターさんの期待にも応えられないですよねっ」

P「自然体だからこそ、できることもあるんだ。人を癒すなんて考えなくていいんだよ」

真乃「自然体に、考えない...ほわっ、よけいに意識しちゃいますっ」

P「–––––– (選択肢)
* まずは深呼吸を
    - 鳥に話しかけるつもりで...
    - 料理を楽しもう

真乃「そ、そうですね。大きく息を吸って吐いて」

真乃「すぅ〜はぁ〜すぅ〜はぁ〜」

真乃「ほわ？どうしてプロデューサーさん、ニコニコしてるんでしょうか？」

P「深呼吸する真乃の仕草がよかったから」

真乃「ほわっ？でも深呼吸の時しませんか？両手を広げて〜すぅ〜はぁ〜すぅ〜はぁ〜こんなふうに」

P「真乃だから可愛く見えたんだね。癒されたよ」

真乃「そ、そう言われたら恥ずかしいです〜」

P「今みたいに何気ないことで、みんな癒されるんだよ、真乃の場合」

真乃「ほわ、そうなんですか...？」

P「だから癒されなくっちゃって気負う必要はないんだ」

P「いつもどおりいつもどおり、それが真乃の場合はいい」

真乃「はい、わかりましたっ。ありがとうございます、プロデューサーさん」

P「じゃあ、本番前にもう一回深呼吸しておこうか」

真乃「はいっすぅ〜はぁ〜すぅ〜はぁ〜」

### 頑張りすぎ

––––––ダンスレッスン場・昼

P(お、ちょうどレッスンが終わったところか)

真乃「ほわぁぁ」

P「真乃、調子が悪いのか？ふらついてるぞ」

真乃「平気です。ほわわわ...」

P「やっぱり調子が悪いんじゃないか？今日のレッスンは終わりにしよう」

真乃「でも、次のオーディションも近いですし、レッスンしたいです」

真乃「レッスンさせてください。お願いします！」

P「真乃、ずいぶん熱心だな」

真乃「最近、応援してくれる人が増えたんです。道を歩いてて声をかけられたりすることも」

真乃「学校のみんなからも。『頑張って』って言われるようになりました」

P「うん、真乃はアイドルとしてどんどん伸びてるからな」

真乃「みんなの応援に応えたいって、思うんです。できるだけ大勢の人に喜んでもらいたいって」

真乃「今までの私は、自分がどこを歩いているのかも、よくわかっていませんでした」

真乃「今もまだ、どこへ向かえばいいのかよくわかりません。でも、どこかへ飛んでいけそうなんです」

P「真乃がそう感じてるのはいいことだけど...」

真乃「すごく...わくわくしているんです、私。だから、やれることは全部やっておきたくて」

真乃「プロデューサーさん、いつもみたいに背中を押してください！」

P「–––––– (選択肢)
* でも真乃が心配なんだよ
    - 今日のレッスンは終わりだ
    - その意気だ、真乃！

真乃「心配してくれてありがとうございます。プロデューサーさん」

真乃「でも私は...もっと頑張って、みんなの期待に応えたいって思うんです」

P「期待か...みんなが真乃に望んでることってなんだろう？」

真乃「みなさんが望んでいること...前にプロデューサーさんが教えてくれたのは...」

真乃「癒し...？私を見て癒されるって、教えてくれました」

P「そうだよ。思い出してくれたね」

真乃「ほわっ...それなら、みなさんに心配をかけちゃいけません」

真乃「心配してたら、癒されないです...もっと安心してもらわないと」

真乃「お休みすることも大事ですね...」

真乃「でも私だけお休みしていたら、灯織ちゃんやめぐるちゃんの足を引っ張ってしまうかも...」

P「身体を休めてても、できることはあると思うよ。レッスンしてるところ、ビデオに撮ってるんだよね？」

真乃「はい、後から見たらいいお勉強になるんですっ」

真乃「...ほわっ、そっか。お休みしている時はビデオで復讐すればいいんですね」

真乃「ありがとうございます、プロデューサーさん。また助けてくれましたっ」

### 自分を信じて

––––––舞台袖

真乃「ほわ...大きなお仕事なのに...灯織ちゃんもめぐるちゃんも今日はいないなんて...」

P「だいぶ緊張してるみたいだな」

真乃「本当にこんな大きな歌番組に、新人の私が参加しても大丈夫なんでしょうか？」

P「真乃たちイルミネーションスターズの活動が評価されて今回は真乃にオファーが来たんだ」

P「他のふたりはいないけど、今日は真乃の晴れ舞台だ。もっと自信を持って」

真乃「はいっ...晴れ舞台...わ、私の、晴れ舞台。ほわぁ！き、緊張してしまいますっ」

真乃「みなさんは他の人の応援がしたいんじゃないでしょうか？ほわわ...私、どうしたらいいのか」

P「心配のしすぎだよ。ステージに上がればわかるはずだから」

真乃「プロデューサーさんは間違ったことを言いません。わ、わかりました...覚悟を決め...決めて...」

P「お、そろそろ出番みたいだぞ。」

真乃「いよいよ...い、いよいよです...大丈夫ですよね、プロデューサーさん？」

P「–––––– (選択肢)
* 俺を信じて
    - アドバイスはしないよ
    - 自分を信じるんだ

真乃「...信じる？プロデューサーさんを、信じる...？」

真乃「ほわっ、そうです。私はいつでもプロデューサーさんを信じてきましたっ」

真乃「挫けそうになったら励ましてくれて、逆に頑張りすぎたら止めてくれるんですっ」

P「そうだな。真乃が頑張ってくれるから、俺もフォローできたんだ」

P「今の真乃ならきっとできる。そう断言できるだけのことを、真乃はやってきた」

真乃「はいっ...プロデューサーさんがそう言うなら、私は信じますっ」

真乃「私...やれます。やってみせます」

P「よし、出番だ。行っておいで」

真乃「はいっ！」

––––––舞台袖

真乃「プロデューサーさん！私、できましたっ！」

P「ああ、見てた。よくやったね」

真乃「みなさん、声援を送ってくれました。私に...私の歌に...」

P「今までの、真乃の頑張りがあってのことだよ」

真乃「私だけでは今この場に立てていません。全部プロデューサーさんのおかげです」

真乃「ありがとうございますっ！プロデューサーさんを信じてよかった」

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「やったぞ、真乃。一次審査通過の知らせがきた！」

真乃「ほわぁ...私が『W.I.N.G』の一次審査を通過？本当に私が、ですかっ」

P「そうだよ、真乃が審査を通過したんだ！もっと喜んでいいんだぞ」

真乃「なんだかすぐには実感が湧かなくて...ほわわ、頭がふわふわしてます」

真乃「私、ついこの間アイドルになったばかりで、まだまだだって思ってました」

真乃「審査を通過するなんて、うれしい以上に、びっくりですっ」

P「はは、そうか。でもそんなに驚くことじゃないんだぞ」

P「俺は、絶対に真乃は審査を通過するって思ってた。毎日あんなにレッスンを頑張ってきたんだからな」

真乃「はい、私なりに頑張っていたつもりですっ」

真乃「それでも私はまだまだだなって、思うこともありました...」

真乃「審査を通過できるくらいに頑張れたのは、プロデューサーさんが側にいてくれたからです」

真乃「本当にありがとうございますっ、プロデューサーさん！」

P「そう言ってもらえると、プロデューサー冥利に尽きるな。けど、俺は大したことはしてないよ」

P「真乃が一生懸命努力したから結果がついてきたんだ。俺はそれをほんの少しサポートしただけだよ」

真乃「そうなんですね、プロデューサーさん」

P「この調子で、次の審査も通過しよう。『W.I.N.G』の審査はまだまだ続くんだからな」

真乃「ほわわっ、そうでした。まだまだ審査は始まったばかりなんですよねっ」

P「そうだよ。けど、真乃なら次の審査も突破できる。俺はそう信じてるから」

真乃「はいっ、どうなるかわからないですけど...いい結果がみせられるよう、もっともっと頑張りますっ」

真乃「むんっ」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

P「真乃、やったぞ！二次審査も突破だ！」

真乃「ほわわ...本当ですか、プロデューサーさんっ」

P「ああ、間違いない。正真正銘、櫻木真乃が二次審査通過だ！」

真乃「...うれしいですっ。二次審査まで通過するなんて...」

真乃「お母さんとお父さんに受かったって話さないと。それとピーちゃんにも？あとは...ええっと...」

P「はは、うれしそうで何よりだ。本当におめでとう。よくやったな！」

真乃「ありがとうございます、プロデューサーさんっ」

真乃「あ、でもすみません...ちょっと舞い上がりすぎました」

P「いいや、通過を素直に喜べるのはいいことだ。アイドルとして成長してるってことだよ」

真乃「そうだったんですねっ」

P「ああ、真乃はどんどんアイドルらしくなってる。実力がついて、ファンも着実に増えてるしな」

真乃「ほわぁ...プロデューサーさんにそう言ってもらえると、すごくうれしいですっ」

P「ああ、真乃はもっと自信を持っていいよ。この調子なら、次の審査も必ず通過できるからな」

真乃「三次選考...審査はどんどん厳しくなるんですよね？私、通過できるのかな...」

真乃「ほわっ、だめだめっ。私が今からこんなに弱気じゃいけませんよね」

真乃「せっかくプロデューサーさんやファンのみなさんが応援してくれてるんですから」

真乃「...私、いつも多くの方から勇気をもらってます」

真乃「いつも勇気をくれるみなさんに、私からも何かを届けたいです」

真乃「私、もっともっと頑張りますねっ。支えてくれるみなさんのためにも」

真乃「それが...恩返しになると思いますから」

P「ああ、その気持ちは、俺にもファンのみんなにも伝わってる」

P「これからも一緒に頑張ろう、真乃」

真乃「はいっ、プロデューサーさんっ」

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

真乃「あ、あの...プロデューサーさん。審査の結果は...どうでしたか？」

P「やったぞ、真乃！おめでとう、三次審査通過だ！」

真乃「三次審査、通過...はぁぁ...よ、よかったぁー」

P「ああ、本当によかったよ。けど、真乃から結果を聞きにくるなんて珍しいな」

真乃「はい...結果が今日に出るって聞いて、ずっとそわそわしてました」

真乃「楽しみなような怖いような...早く結果を知りたくて、ずーっとプロデューサーさんが来るのを待ってましたっ」

P「よかったな、これで『W.I.N.G』が見えてきた」

真乃「はいっ、でも実はまだ...『W.I.N.G』出場が近づいてきたっていう実感がなくて」

真乃「今はアイドルとしての毎日がすごく楽しいんです。まだ道は続いてるんだなって、まず安心しちゃいました」

真乃「アイドルでいられるのが、この日常が続くのが、こんなにもうれしいだなんて...」

P「真乃が心からアイドルをしていたい、という想いがこの結果に繋がったんだよ」

真乃「はい！ありがとうございますっ」

真乃「こんなにうれしかったことも...楽しかったことも、今までなかったです」

P「そうか、でもこれからは、もっとうれしいことがたくさん起きるぞ」

真乃「ほわ？今よりもっと...？」

P「ああ、真乃はこれから次の予選も突破して『W.I.N.G』で優勝するんだからな！」

真乃「私が『W.I.N.G』で優勝...！？そ、そんな夢みたいな...」

P「いや、優勝はそんなに遠い目標なんかじゃないぞ。あとひとつで本戦出場なんだからな！」

P「真乃ならやれるって、俺は信じてる。きっとファンのみんなもな！」

真乃「ほわわ...プロデューサーさんにそう言ってもらえると、本当にできちゃう気がしてきますっ」

真乃「そうですよね...みなさんのためにも、出場するだけではなく...その先も目指して...」

真乃「『W.I.N.G』の舞台で輝けるアイドルになれるよう、これからも頑張ります！」

P「ああ、俺も精一杯サポートするぞ！」

真乃「はいっ、これからも頼りにしてますね、プロデューサーさんっ」

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P「すごいぞ、真乃！『W.I.N.G』出場決定だ！あの大舞台に立てるんだぞ！」

真乃「ほ、本当に...あの『W.I.N.G』に、出られるんですか...？」

P「真乃が積み重ねた努力の結果だ。ここまでよくがんばったな！」

真乃「はいっ、ありがとうございますっ」

真乃「ここまでくるのに、本当にいろいろなことがありました...本当に...」

真乃「私ってアイドルになる前は、お友達とか少なくて...このままでいいのかなって思っていたり...」

真乃「そんなときアイドルをやってみないかって、プロデューサーさんが誘ってくれたんです」

P「ああ、最初は断られたけど、粘ったんだよな」

真乃「真剣に誘ってくれたので、やってみようって思いました。アイドルになれば何か変わるかもしれない...」

真乃「でも...どこか流されたみたいにアイドルを始めたから、自信なんか全然なくて...何も変わらないままで...」

真乃「それでもプロデューサーさんは励ましてくれたから、ああ、この人を信じていこうって、頑張ってきましたっ」

P「うん、真乃が努力してるところは、ちゃんと見てたからな」

真乃「応援してくれる人がたくさん増えました。事務所のみんなとは仲良くなれましたし」

真乃「今の私があるのは、プロデューサーさんや、応援してくれるみなさんのおかげです」

真乃「みなさんが私を信じてくれたから、私はここまで頑張れました...」

真乃「けど、今日からは自分のことを...」

真乃「みんなが応援してくれる私のことを...ちょっとだけ信じてみようと思いますっ」

P「そうか...自分を信じる、か...真乃も立派なアイドルになったんだな...」

P「よし、もう俺が言うことは何もないな。後は『W.I.N.G』の本選に向けて調整するだけだ！」

真乃「はい、見ててくださいね、プロデューサーさん。むんっ」

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

真乃「ほわわ...プロデューサーさん、これから準決勝ですね...」

真乃「わ、私ちゃんと歌えるでしょうか...」

P「大丈夫だ。真乃なら問題ない」

P「胸を張ってもいいステージまで来てるんだ。もっと自信を持っていいんだよ」

真乃「...そうですよね。もっと自信を持たなくちゃだめですよねっ」

真乃「みんなに、見て良かったって思える最高のステージにしなくちゃ...！」

真乃「私やります。むんっ」

P「その心意気だ。頑張れよ、真乃」

真乃「はいっ。プロデューサーさん、見守っていてください！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

真乃「ほわわ...私やりました」

P「すごいじゃないか真乃！いつも以上に良かったぞ」

真乃「はいっ、私も驚いてるんです」

真乃「私、ステージの上で夢中でした。まるで夢を見ているような感じで...」

真乃「だけどそのとき、みんなの応援が耳に届いたんです。頑張れ〜、頑張れ〜、って！」

真乃「それを聞いたら、急に体がふわ〜ってなって...いつもよりもしっかり歌えたんです」

真乃「だから、勝てたのは私一人の力じゃありません。応援してくれたみんなのおかげですっ」

P「良いファンを持ったんだな、真乃」

P「その人たちのためにも、決勝は思いきりやってやろうな」

真乃「はい、私みんなの期待に応えます。むんっ」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

真乃「〜〜〜♪♪」

P(あれは真乃...小声で歌ってるのか。決勝前なのに、どこか楽しそうだな...)

P「...真乃、本当に歌がうまくなったな」

真乃「ほわっ...聴かれちゃいました。なんだか恥ずかしいですね...ふふっ」

真乃「そういえば、プロデューサーさんと初めてあったときも、私、歌っていましたね...」

P「ああ、懐かしいな。あのとき、真乃の歌声に何か光るものを感じたんだ」

P「その直感は間違いじゃなかったな。真乃はこうして光り輝いてくれた」

真乃「私を輝かせてくれたのは、プロデューサーさんです」

P「真乃が光る努力をしてくれた。だから、ここまで輝けたんだと、俺は思ってるぞ」

真乃「ふふ...それじゃあステージで、もっともっと、きらきらしてきます！」

### 決勝後

––––––舞台袖

真乃「ほわわ...」

P「おい真乃、大丈夫か」

真乃「ぷ、プロデューサーさんっ...あのっ、わ、私、本当にっ、あのっ！」

P「お、落ち着け！深呼吸だ！」

真乃「は、はいっ。すーはー...すーはー...」

真乃「プロデューサーさん...」

真乃「...ゆ、優勝、したんですねっ。ほ、本当に優勝したんですね...っ！」

P「...ああ、そうだ。夢なんかじゃないぞ」

真乃「う、嬉しすぎて、なんて言ったら...ほわわわ...」

真乃「...プロデューサーさんっ。いま...今まで、本当に...ありがとうございましたっ！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 未来へ羽ばたく

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい」

P「...はい！」

––––––事務所・夜

真乃「終わっちゃったんですね...私の『W.I.N.G』への挑戦...」

P「真乃...」

真乃「...あの、プロデューサーさん。今だからこそ、お礼を言わせてください」

真乃「何もできなかった私を...アイドルとして、ここまで成長させてくれて、ありがとうございますっ」

真乃「最後に負けちゃいましたけど...ここまで来れたのは、プロデューサーさんが支えてくれたおかげですっ」

P「...真乃は、もう満足したのか？」

真乃「...いえ、まだまだずっとアイドルを続けたいです。ステージでファンのみなさんにいろんな思いを届けたい」

真乃「私、最初はここまで来れただけで満足だったのに...今はもっと先へと羽ばたいていきたいと思っています」

P「真乃がそう言ってくれてうれしいよ。これからも最高のアイドルを目指して、二人で頑張ろうな」

真乃「はいっ、私、まだまだアイドル頑張ります。むんっ」

### W.I.N.G優勝 : これからも飛んでいきたい

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––公園・夜

P(ああ、真乃だ。公園にいるなんて...初めて会った頃みたいだな)

真乃「あ、プロデューサーさん」

P「やったな、真乃。良いステージだった」

真乃「はいっ。あの最後のステージ...今までで一番うまく歌えました」

真乃「灯織ちゃん、めぐるちゃんとひとつに繋がれたみたいな、不思議な感覚...」

真乃「よかった、最後のステージであれができて...」

P「1位にふさわしい本当に最高のステージだったよ」

真乃「1位...1位なんですね。まだ...ピンときませんけど」

真乃「でも、ファンのみなさんが喜んでくれたことが、何より一番うれしいですっ」

真乃「プロデューサーさんが褒めてくれることも」

P「はは...真乃らしいな」

真乃「ほわっ、何かおかしなこと行っちゃいましたか？」

P「ごめんな、そうじゃない。勲章よりも周りの人たちのことを考えるのが真乃らしくて」

P「やっぱり、癒しのアイドルなんだなって、そう思った」

真乃「癒し...みんなそう言ってくれます。いつまで経っても実感が持てないんですけど」

真乃「でも...もし私がみなさんを癒せてるなら...それは間違いなくうれしいですっ」

P「うん、その調子だ。癒そうと思わないからこそ癒せるのが櫻木真乃だからな」

真乃「そうなんですね。プロデューサーさんが言うならきっとそうです」

P「うん、ずっと見てきたから、真乃のことはわかってるつもりだよ」

真乃「私...自分がアイドルとしてやっていけるのか、なかなか自信が持てませんでした...」

真乃「でも、プロデューサーさんはずっとサポートしてくれましたよね？」

P「まぁね、できるだけのことはしたつもりだよ」

真乃「おかげで私は、あのステージに立てました。灯織ちゃん、めぐるちゃんという素敵な仲間と一緒に」

真乃「ありがとうございます、プロデューサーさん。ここまで私を連れてきてくれて」

P「まだまだこれからだよ、真乃」

真乃「ふふ...そうでした。これで終わった気になっちゃダメですよね」

P「今日はステージの余韻に浸っていよう、明日からはまた一歩ずつ前へ進んでいくんだ」

真乃「はいっ。私、どこまでも飛んでいきたいです」

真乃「それで、できるだけ多くの人に笑顔を届けてたい...ほわほわってなってもらいたいです」

P「真乃なら望めば望んだだけのことができるよ」

真乃「ほわわわ...ありがとうございます」

真乃「でも私は...プロデューサーさんの手助けがないと、羽ばたくこともできません」

真乃「ほわ...羽ばたけないと大変です」

真乃「応援してくれるみなさんに応えるためにも、飛び続けないと」

P「ああ、これからも真乃をサポートしていくからな」

真乃「はいっ。よろしくお願いしますね、プロデューサーさん！」

---
## TrueEnd
### 【ほわっとスマイル】 : ずっと続く夢の先へ
### 【ハ❤︎トフェルトゥギフト】 : ゆるりと流れる時間の中で
### 【はじけてスマイル】 : 気遣い、一粒
### 【深染め、いろみぐさ】 : 薫る秋
### 【ナチュラルモード】 : 感謝を形に
### 【ぐうぜんBOOKS】 : 癒して、癒されて
### 【しじまに華ひととき】 : あのときの願い
### 【花結びゆくゆく】 : ほころびる
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
