八宮めぐる
===

# W.I.N.G編
## Opening : 輝きはめまぐるしく

––––––事務所・昼

P(283プロダクションに入社して数ヶ月...いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時が来た)

P(ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！)

P「おはようございます！って、天井社長...？」

社長「おはよう、お前を待っていたぞ」

P(この283プロダクションを束ねる天井社長...あいかわらずダンディな雰囲気だ)

社長「お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが...」

社長「素晴らしい結果を期待させてもらう。私は甘くないぞ」

P「は、はい！よろしくお願いします！」

社長「よろしい。では、仕事の説明ははづきに任せて...」

P「？はづきさんはどこにも...あっ！？」

P(そ、ソファの裏で誰かが倒れてる！？)

はづき「...ふわぁ〜？なんですか〜？急に大きな声出して〜...」

社長「は、はづき...なぜ床で寝ているんだ」

はづき「すみません、ソファへ着く前に眠気に負けてしまいまして〜...」

社長「せっかくまじめな雰囲気を出したというのに」

社長「...ともかく！彼に仕事の説明をしてくれ」

はづき「はい、もちろんです。プロデューサーさん、どうぞ〜」

P「ありがとうございます。...あいかわらず、わかりやすくまとまってますね、資料」

P(はづきさん、こういうところは頼れるんだよな...)

はづき「ありがとうございます。それじゃあ、さっそくお仕事の説明に入りますね〜」

はづき「まず、今回のプロデュースの目標についてですが...」

はづき「ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ...通称『W.I.N.G』への出場を目指してください」

P「『W.I.N.G』...ですか」

はづき「はい。新人アイドルの祭典とも言われる、すごいライブなんです」

はづき「祭典と言われるだけあって、この『W.I.N.G』は出場資格を手に入れるまでが厳しいんです...」

はづき「エントリーしたアイドルは開催前まで、全4回のシーズンごとに審査を受けます」

はづき「その時、一定のランクに達していないと、出場資格を失ってしまうんです」

はづき「ですので、精一杯頑張っていきましょ〜！私もたくさんサポートさせていただきますね〜」

社長「...少しアドバイスしておくが、お前は、283プロダクションのプロデューサーだ」

社長「担当アイドルと他のアイドルたちを交流させることも重要になってくる」

社長「互いに影響し合うことで目指せる高みもあるだろう」

社長「まあ、まずは思うようにやってみるといい。結果がついてくるかは、お前とアイドルの頑張り次第だ」

はづき「では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは––––––」

はづき「プロデューサーさんが書類で合格にしていましたね。今の時間は公園にいるみたいですよ」

P「わかりました。じゃあ、会いに行ってきます」

––––––公園・昼

P(直接会うのは初めてだけど、俺の担当はいったいどんな子なんだろう...)

めぐる「行っくよーっ！それ...ッ！」

めぐるの友達「ナイスシュート、めぐるー！」

めぐる「えへへ、みんなのアシストのおかげだよ」

P(あの子が...八宮めぐるさんか)

P(...動きにすごくキレがあるな。それに、なんて楽しそうにプレーするんだろう)

めぐる「！！」

P(あれ、今目が合ったか...？友達と何か話してるけど...)

P(もしかして、不審者だと思われた...！？)

めぐる「...ねえねえ！」

P「あ、怪しいものじゃないよ...俺は君の...」

めぐる「もしかして、プロデューサー！？」

P「え？えっと、そうだけど...」

めぐる「えへへ、やっぱり合ってた！そうじゃないかなって思ってたんだ〜」

めぐる「きっとこの人がプロデューサーなんだって、さっき見た時にビビッと来たんだよ！」

めぐる「今日までずっと、お話できるのを楽しみにしてたの！」

P「八宮めぐるさん...でいいのかな」

めぐる「うん！...あ、でもめぐるさんだと恥ずかしいから、めぐるでいいよ！」

めぐる「これからよろしくね、プロデューサー！」

P「あ、ああ...こちらこそよろしく」

P(積極的な子だな。俺が押されてるようじゃダメだ。この子のプロデューサーなんだから、しっかりしないと)

P「バスケ、すごい上手かったけど、めぐるはバスケ部なのか？」

めぐる「ううん。そういうわけじゃないよ。今日は友達の練習にちょっと付き合ってただけなんだ」

P「悪い、邪魔しちゃったか」

めぐる「ううん！友達には、もともと仕事の時間までねって伝えてたから、大丈夫！」

P「そうか、ならいいんだけど...めぐるはよく友達の練習に付き合ってるのか？」

めぐる「うんっ。バスケ部にバレー部に、水泳部と陸上部でしょ？他にもスポーツなら、頼まれたらなんでも手伝ってるよ！」

P「そ、そんなに...助っ人に引っ張りだこなんだな」

P(この子は、身体能力と天性の人懐っこさを兼ね揃えた、すごいアイドルの卵なのかもしれない...)

P「って、おわっ！急に引っ張らないでくれ、めぐる...！」

めぐる「ごめんっ、びっくりさせちゃった？でも、どうしても早く事務所に行きたくって！」

めぐる「だって楽しいことが待ってるんでしょっ？ほらほら、プロデューサー、早く行こ！」

---
## プロデュースイベント
### アイドルとして

––––––舞台袖

めぐる「すっご〜い！今日はこの舞台で踊れるんだね！」

P「ああ。バックダンサーとしてステージを盛り上げるのが、今日のめぐるの仕事だ」

P「...真乃や灯織はいないが、大丈夫か？」

めぐる「うんっ、大丈夫だよっ！一人のお仕事も頑張らなきゃだもんね！」

めぐる「ねぇ、プロデューサー。今日は、あのおっきなカメラで撮ってもらえるんでしょ？」

P「そうだ、今日のステージは中継もあるからな」

めぐる「本物、初めて見たよー！あんなに大きいんだねー！」

めぐる「あっ！あの機械、音響のヤツだ！学校で見たのより複雑そう...やっぱ本格的って感じ！」

P「...めぐる、珍しいのは分かるけど、もう少し静かに––––––」

めぐる「...あっ！スタッフさんたちが来た！ちょっと質問してくるね！」

P「あっ、おい！...行っちゃったか。まぁ、スタッフさんと話すのはいいことだしな...」

P「でももう少し落ち着いてkるえるといいんだが...」

––––––舞台袖

めぐる「ただいま、プロデューサー！」

P「おかえり、めぐる。聞きたかったことは聞けたか？」

めぐる「うん！知らないこといろいろ教えてもらっちゃった！えへへ、いい人たちばっかりだったなぁ」

P「そうか。それは良かったな」

P「さて、そろそろ本番だけど、そっちの準備は大丈夫か？」

めぐる「う、うん。緊張とかはしてないし大丈夫だと思うんだけど...」

P「...？何か気になることでも？」

めぐる「あはは...こんなこと言うと、不真面目だーって怒られるかもしれないんだけどね」

めぐる「心構え、って言うのかな？どういう気持ちでお仕事をすればいいのかわかんなくて...」

めぐる「ねぇ、プロデューサー。ステージに立ったらどんなことを考えればいいのかな？」

P「そうだな... (選択肢)
* とにかく気合だ！
    - まわりのみんなを支えるつもりでいこう
    - アイドルを楽しんでこい！

めぐる「...！なるほど、気合だね！わたし、なんだか燃えてきたよ！」

めぐる「よーし、全力で踊ってくるね！」

––––––舞台袖

めぐる「ただいま、プロデューサー！どうだった？わたしの踊り、気合入ってたかな？」

P「あぁ。他のダンサーにも負けない、迫力あるダンスだったよ」

めぐる「えへへ、頑張った甲斐があったよ〜！」

P「プロデューサー、ステージの上ってすごいんだね！」

めぐる「部活とも全然違うドキドキがあって...なんだかすっごくワクワクしたんだ！」

めぐる「わたし、もっといろんなアイドルのお仕事がしたくなってきちゃった！」

P(この調子で、次の仕事でもめぐるを引っ張っていこう)

### 無限に広がる未来への

––––––事務所・昼

めぐる「プロデューサー、おはよう！」

P「おはよう、めぐる。今日はいいニュースがあるぞ」

めぐる「えっ、いいニュース！？なになに？」

P「ぜひめぐるを呼んでほしいって、また新しいオファーが入ったんだ」

めぐる「ほんと？やったー！最近、いろんなお仕事ができて楽しいなー！」

P「この間のバックダンサーの仕事で、めぐるの評判がかなり広まったみたいだぞ」

P「いい機会だ、そろそろアイドルとしての方向性を決めていこうか」

めぐる「方向性かぁ...どうやって決めるの？」

P「そうだな、まずは、めぐるがやりたい仕事を選ぶといい」

めぐる「え？それって、わたしが自由に決めてもいいの？」

P「もちろんだ。めぐる自身がやる仕事なんだから」

めぐる「そっか！えぇっと、それじゃあねぇ...」

めぐる「ミニライブでしょ、ダンスでしょ！あとは握手会とか一日署長とか！それと他には...」

P「待て待て！」

めぐる「え、どうしたの？」

P「そんなにあったら方向性が決まらないだろ。せめてもう少し絞れないか？」

めぐる「絞る、か...そうだなぁ、ダンスは大好きだからやりたいし...」

めぐる「握手会も一日署長もアイドルっぽいからどっちもやってみたいし...」

めぐる「うぅ...ごめんプロデューサー...！ワクワクする仕事が多すぎて選べないよぉ...」

P「でも時間にも限りがあるからな...さすがに全部は選べないぞ」

めぐる「んんー...そうだよねぇ...」

めぐる「ねえ、プロデューサーはわたしに向いてるお仕事ってなんだと思う？」

P「うーん。めぐるに向いてる仕事は... (選択肢)
* モデルはどうだ？
    - ダンスだな
    - あえて、インテリで

めぐる「モデル？わたしが？」

P「ああ。めぐるの身のこなしはモデル向きだと思うしな」

めぐる「...えぇと、モデルのポーズってたしかこんな...」

めぐる「どうどう？モデルっぽい？」

P「...えーと。その格好は...？」

めぐる「モデルのポーズだよ！」

P「...もうちょっとカッコいいポーズとか、ないのか？」

めぐる「あれ？今のじゃカッコよくない？...うーん、どんなポーズならいいんだっけ...？」

P(ただ、今の微妙なポーズでも、めぐるなら絵になるんだよな...)

P「...やっぱり、めぐるにはモデルの才能があるよ。間違いない」

めぐる「そ、そうかな？...えへへ。プロデューサーはよく見ててくれるよね！」

めぐる「こういうポーズを考えるのも楽しいし、モデルの仕事をやってみるのもいいかなー！」

### 大切、選べないから。

––––––事務所・昼

めぐる「...あ。プロデューサー、おはよう」

P「ど、どうしためぐる。ずいぶん疲れてるみたいだが...」

めぐる「えっ！？そ、そんなことないよ！！ほら！元気いっぱいだから心配しないで！」

P「...無理はしなくていいんだぞ。最近は仕事続きだったからな」

P「いくつかキャンセルして休みをとろうか？」

めぐる「...！ありがとう...でも、大丈夫だよ。キャンセルはしたくない」

めぐる「だって、自分dねやりたいって言ったことばっかだから...」

めぐる「それに、プロデューサーがせっかくお仕事取ってきてくれたのに、そんなこと...」

P「俺のことなんて気にする必要は...」

めぐる「あっ、電話だ...」

P「出てもいいぞ。こっちの件はあとで話そう」

めぐる「う、うん。ありがとう...。...もしもし」

めぐる「...うん。...うん...分かった。じゃあ、また次のお休みにね」

P「...次の休みになにかあるのか...？」

めぐる「うん。...友達から試合に出てほしいってお願いされたんだ」

P「...ちょっと待て。めぐる、もしかしてまだ助っ人を？」

めぐる「あはは...前より回数は減っちゃったけどね」

めぐる「その分、予定が会う日は頑張りたいんだ。わたし、みんなの役に立ちたいから...！」

P「そうは言うけどな...こんなこと続けてると、そのうち身体を壊すぞ？」

めぐる「...っ...ごめんなさい...」

めぐる「わたしもね、ちゃんと選ばなきゃって思ってるんだよ。でも、アイドルのお仕事も友達も、どっちも大切で...」

めぐる「...どっちかなんて選べなくなって、それでここまで...」

P「めぐる... (選択肢)
* みんなもめぐるを大事に思ってる
    - どっちも選んじゃダメなのか？
    - 今までよく頑張ったな！

P「めぐるの友達だって、めぐるには無茶してほしくないって思ってるはずだ」

めぐる「でも...」

P「俺も同じだから分かる。つらそうなだけの姿なんて見たくないんだよ」

めぐる「プロデューサー...」

めぐる「...そうなんだね。わたし、わたしが頑張れば、みんなのためになると思ってた...」

めぐる「だけど、違ったんだね。反対に、みんなに心配かけちゃってたんだ...」

めぐる「...でも、それでもやっぱり、アイドルも友達も、どっちかを選ぶことは...」

P「...なら、一緒に考えていこう」

めぐる「え...？」

P「めぐるがみんなのために頑張ろうと思ったみたいに、めぐるの力になりたいと思う人間もいるってことだ」

P「無茶にならずに、両立ができる方法を一緒に探そう」

めぐる「プロデューサー...うぅ〜っ、ありがとー！」

P「...一緒に頑張っていかなくちゃな！」

めぐる「うんっ！」

### これがわたしだから

––––––舞台袖

P「めぐる、今日も調子よさそうだな」

めぐる「もちろん！絶好調だよ！はやくステージに立ちたいな！」

P「やっぱり、昨日友達と遊んだおかげか？久々の息抜きだったからな」

めぐる「うんっ、おかげで今日のライブも全力で頑張れそう！」

めぐる「...あとね、プロデューサー」

P「ん？」

めぐる「えっとね。その...えへへ。ありがとうね」

P「なんだ、どうしたんだ急に」

めぐる「だって、プロデューサーがスケジュールを調整してくれるおかげで、みんなと遊んでこれたんだもん！」

めぐる「うまく休みを合わせたり、疲れが溜まらないように仕事の順番を変えたりしてくれて...」

めぐる「...本当にありがとう。ここまで来れたのも、プロデューサーのおかげだよ！」

P「そうか。めぐるが喜んでくれるなら何よりだよ」

めぐる「えへへ。それとね、あと一個報告！実は昨日、みんなと遊んだ時にね、嬉しいことがあったの」

めぐる「わたしね、昨日みんなに謝ってきたんだ。最近遊んだり、助っ人で参加する日が減ってごめんね、って」

めぐる「...もしかしたら嫌われちゃうかもって心配だったんだけど、全然、そんなことなくって...」

めぐる「むしろ、わたしのアイドルとしての活動を応援するって言ってくれたんだ！」

めぐる「「いままで助けてくれた分、めぐるのライブの時には私たちが応援に行くから」って...」

めぐる「今日のライブにだって、来てくれてるんだよ！」

P「そうか。それでそんなに張り切ってたんだな」

めぐる「うん！だって、友達のためにアイドルを頑張れるなんて、こんな最高なこと他にないもん！」

めぐる「...プロデューサーが力を貸してくれたから。わたし、今日みたいに最高の舞台に立てるんだよ」

めぐる「応援してくれるみんなのためにも、もっともっと頑張るからっ！」

P「めぐる... (選択肢)
* 今以上にアイドルの仕事を頑張らなくちゃな
    - 行けるところまで進もう
    - これからはもっと大変になるぞ

P「半端なことしたら、友達にかまかけてアイドル活動をおろそかにしたと思われる」

P「めぐるがそんなことを言われたら、友達だって悲しむぞ」

めぐる「...もちろん、分かってる！」

めぐる「友達のみんなや...283のみんな...それにプロデューサー！」

めぐる「みんなのためにも、わたし、もっともっと輝くから！」

P「ああ、その意気だ。...よし、それじゃあそろそろ本番だぞ」

めぐる「うん、行ってくるね、プロデューサー！」

P(めぐるはまた一歩成長した...。でも、まだもっと高みへと登らせてあげなくちゃな...！)

---
## シーズン1
### シーズン1(クリア)

––––––事務所・夜

P「めぐる、おめでとう！一次審査を通過したぞ！」

めぐる「ほんとに！？」

P「本当だ！めぐるの努力が実ったんだ！」

めぐる「わーい！やったー！」

P「よくやったな！」

めぐる「えへへー！でも、通過できたのはプロデューサーのおかげだよ！」

めぐる「なんにもわからないわたしと一緒に、一から頑張ってくれたんだもん！」

P「いや、俺は大したことしてないよ」

P「めぐるの持っている魅力が周りに伝わったからこその結果だろう」

めぐる「魅力なんて大げさだよー！」

P「大げさなことを言ってるつもりはない。めぐるはきっと、すごいアイドルになれるはずだ！」

めぐる「ほんとうに？そんなに褒められると照れちゃうなぁ...！」

P「めぐるをずっと近くで見てる俺が言うんだから、間違いないさ！」

めぐる「えへへ...暑いね、プロデューサー！」

めぐる「こんなに応援してもらえて、わたしすっごく嬉しいよ！」

めぐる「プロデューサーが言うみたいな、すごいアイドルになれるのかはまだわからないけど...」

めぐる「プロデューサーがわたしに、いっぱい期待してくれてるってことはわかったから」

めぐる「全力で頑張るよ！期待には応えたいしね！」

めぐる「だからこれからもよろしく、プロデューサー！」

P「ああ、こちらこそよろしく頼む！」

### シーズン1(敗退)

準備中

---
## シーズン2
### シーズン2(クリア)

––––––事務所・夜

めぐる「あっ、プロデューサー！審査の結果が出たんだよね！どうだったのっ！？」

P「おめでとう、二次審査も無事突破したぞ！」

めぐる「わーい！えっへへー、やったー！」

P「最近は、かなり頑張ってたもんなぁ。レッスンも仕事も...」

めぐる「でもどれも楽しかったから。「努力」って感じはしなかったよ！」

P「はは、さしがはめぐるだな。...そうだ、ご褒美に今度休みでも取ろうか？」

めぐる「ううん、大丈夫！」

P「そうか？無理はしなくてもいいんだぞ」

めぐる「心配してくれてありがとう。...でも、本当に無理してるわけじゃないんだ」

めぐる「わたしね、もっとレッスンとかいっぱい頑張って、早くすごいアイドルになりたいの！」

めぐる「だから今はお休みはいらないよ！」

めぐる「あっ、そうだ！ご褒美だったらわたしじゃなくて、プロデューサーがお休みをとってほしいな！」

P「俺が？そんなことしても、めぐるは休めないじゃないか」

めぐる「違う違う、プロデューサーとお休みを合わせて、一緒に遊びに行きたいの！」

P「プロデューサーがアイドルと遊ぶのはなぁ...」

めぐる「ねっ、ねっ！お願い！」

P「うーん...」

めぐる「あ、じゃあ、目立たない場所だったらどう？映画館とか！」

めぐる「事務所中でもいいからっ！ねっ！」

P(...俺の休みが、めぐるのためになるならいいか)

P「よし、じゃあ休みをとるよ」

めぐる「わー！ありがとう！えへへー、なにして遊ぼうかなー！」

P(はは...。こういうところは、まだまだアイドルとしての自覚が足りてないみたいだけど)

P(...でも、こういう無邪気さが、めぐるの魅力でもある)

P(めぐるのためになることだったら、どんなことでもとことん付き合ってやらなくちゃな！)

### シーズン2(敗退)

準備中

---
## シーズン3
### シーズン3(クリア)

––––––事務所・夜

P「めぐるは...。...ん？」

めぐる「...」

P(なんだ？やけにおとなしいぞ...？)

P(...そうか、お祈りをしてるんだな)

P「...めぐる」

めぐる「わっ！プ、プロデューサー！」

めぐる「け、結果が出たんだよね？待って！わたし、まだ心の準備が...っ」

P「いやいや、そうはいかないぞ。実はな...」

めぐる「ダメだってばー！まだ結果は言わないでよー！」

P「...おめでとう！三次審査合格だ！」

めぐる「...えっ！？ほ、本当に！？」

めぐる「や、やった！！プロデューサー、わたしやったよ！」

P「それだけ喜んでくれるなら、俺も無理に聞かせた甲斐があったよ」

めぐる「...あー、ほんとだ！ひどいよ、もー！まだダメって、あれだけ言ったのにー！」

P「ははは。悪かったよ。でもめぐるの頑張りが、結果に結びついて良かったな！」

めぐる「うんっ！...あ、それでね」

めぐる「...結果を知ったとき、プロデューサーはうれしかった？」

P「ああ、もちろんだ！」

めぐる「えへへ...それなら良かった！」

めぐる「...最近ね、一歩ずつだけど、アイドルとしてちゃんと前に進んでるって、実感してるんだ」

めぐる「プロデューサーが、わたしの隣で歩いてくれてるから、ここまで来れたんだと思うの。だから...」

めぐる「ありがとう、プロデューサー！すっごく感謝してるよ！」

P(めぐるがこれだけ頑張ってるんだ。なんとしても応えてやらなくちゃな...)

P(『W.I.N.G』に向けて、全力でめぐるを支えていくぞ！)

### シーズン3(敗退)

準備中

---
## シーズン4
### シーズン4(クリア)

––––––事務所・夜

P(よしっ、とうとうめぐるの『W.I.N.G』への参加が決まったぞ...！)

P「めぐる！聞いてくれ！」

めぐる「プロデューサー！...わたし、『W.I.N.G』に出られるんだね！？」

P「...え？」

P「なんだ。もしかして、知ってたのか？」

めぐる「まだ知らないけど...プロデューサーの顔を見ればわかるよ！」

P「...俺って、そんなに考えてることが顔に出やすいのか...？」

めぐる「えへへ、どうだろうね？」

P「...ごほん！ま、まあそれはさておき...」

P「めぐる、あらためて合格おめでとう！」

めぐる「...うんっ」

めぐる「プロデューサーに言われて、やっと実感できたよ...」

めぐる「わたし...『W.I.N.G』に出られるんだよね！」

P「ああ。間違いなく、出られるぞ！」

めぐる「えへへ...！」

P「...めぐるは本当に良くやってきたと思う」

P「アイドルの仕事と友達付き合いの両立は、そう簡単にできることじゃない」

P「でも、めぐるはそれをやり遂げたんだ。これは、めぐるだからできたことだと思うぞ！」

めぐる「それはプロデューサーが...」

めぐる「...ううん！やっぱりこの気持ちは、全部のライブが終わってから伝えるね！」

めぐる「最後のライブをちゃんとやりきるまで、どっちもできたなんて、言えないから！」

P(...めぐるはもう、次に向かっている。俺も、立ち止まってはいられないな)

P(ここまで来たら、最後まで気を抜かず、めぐると一緒に進み続けるぞ！)

### シーズン4(敗退)

準備中

---
## 準決勝
### 準決勝前

––––––舞台袖

P(めぐる...ずいぶん真剣にモニターを見てるな...)

P「どうかしたのか？」

めぐる「あ、プロデューサー！えっとね、お客さんを見てたんだ！」

めぐる「友だちが来てると思うんだけど...。...う〜ん」

めぐる「やっぱり、モニター越しじゃわかんないなー」

めぐる「でも、ステージの上からならきっと見つかるよね！だってあんなに明るいんだもん！」

P(めぐるも緊張してるのか...)

P「大丈夫だ。もし、めぐるが見つけられなくても、みんながめぐるを見ていてくれるよ」

めぐる「...そっか！それじゃ、絶対恥ずかしい姿は見せられないねっ！」

めぐる「よ〜しっ！行ってくるよプロデューサーっ！」

### 準決勝敗退

準備中

### 準決勝後

––––––舞台袖

めぐる「やった、やったー！準決勝に勝てたよー！プロデューサー、勝利の...ハイタッチ！」

P「やったな、めぐる。次は決勝戦だ。大舞台だが、いつも通り...」

めぐる「うんっ！楽しみだよね！決勝戦はどんなステージになるのかなー？」

めぐる「うー、なんだかもう、踊りたくなってきちゃった！」

P「楽しみ...か。...ふっ、ははは！」

めぐる「あれ？プロデューサー、なんで笑ってるの？わたし、何か変なこと言ったかなっ？」

P「いや、そんなことないよ。大舞台でも、楽しもうとしてるのが頼もしくてつい、な」

P「...めぐるを見てたら、俺も決勝が楽しみになってきたよ！」

めぐる「うんっ！決勝戦のステージは、プロデューサーも一緒に楽しんでね！」

---
## 決勝
### 決勝前

––––––舞台袖

めぐる「すごい歓声だね...！みんなわたしを応援してくれてるんだよね」

めぐる「わたしを知ってる友だちだけじゃなくて、みんなが...」

P「ああ。応援してくれているみんなに、最高の晴れ姿を見せてやらないとな！」

めぐる「うん...」

P「...大丈夫か？これだけの大舞台だし、さすがに緊張してるか？」

めぐる「ううん。ただ、わたしが今ここに立ってることが、夢みたいに思てきて...」

P「夢じゃないさ」

P「めぐるがこれまで頑張ってきたから、今、ここにいるんだ。ずっとめぐるを見てきた俺が保証するよ」

めぐる「...っ、よしっ！」

めぐる「ありがとう、プロデューサー！行ってくるよ！」

めぐる「...わたしの姿、最後までちゃんと見ていてね！」

### 決勝後

––––––舞台袖

めぐる「プロデューサー！見ててくれた！？わたしのパフォーマンス、どうだった！？」

P「もちろん。ちゃんと見ていたよ。最高だった！」

めぐる「そっかぁ。よかったー...！」

めぐる「あのね、決勝のステージすごかったんだよ！スポットライトがキラキラでねっ！」

めぐる「でねでねっ、友達が見えたんだっ、客席にいた！あ、もちろんパフォーマンスは集中してやったよっ！」

めぐる「それでねっ！お客さんのステージで...！...あれっ、えーと、上手く言えない〜！」

P「ははは。いろいろあったのはわかるけど、焦って話そうとしなくても大丈夫だ」

P「続きの話は事務所に帰ってから、ゆっくり聞かせてくれ」

めぐる「待って、最後にひとつだけ...あのね！」

めぐる「プロデューサー、本当に...本当にありがとう！」

---
## Ending
### W.I.N.G敗退 : 後ろは振り向かない

––––––社長室・夜

社長「お前、担当アイドルのことをどう思っている？」

P「...たしかに負けてしまいましたけど、彼女こそが最高のアイドルだと思っています」

社長「...！そうか...」

はづき「ふふ。社長が聞きたかった言葉、そのまま出てきましたね」

はづき「もし違う言葉が出てきたら、説教してやるって言って聞かなかったのに」

社長「...うるさいぞ。とにかく、そういうことなら私から言うことはない」

社長「さあ、早くその最高のアイドルに会いに行ってこい」

P「...はい！」

––––––ダンスレッスン場・夜

めぐる「違う...もっとこう...」

P「...めぐる」

めぐる「...あ、プロデューサー。えへへ。負けちゃったねー」

めぐる「...ごめんね。期待に応えられなくて...」

P「俺のほうこそ、すまない。もっとめぐるの力になってやれたら...」

めぐる「...お互い、謝るのは禁止にしよっか」

めぐる「...ダメだったんだよね...やっぱり、悔しいな」

めぐる「でもね。わたし...それ以上に、すっごく楽しかったんだ」

P「だったらもう一度チャレンジしよう！次のステージでも、めぐるならやれるはずだ！」

めぐる「プロデューサー...ありがとう！約束だよっ！」

めぐる「次は負けられないから...一緒に頑張ろうね！」

### W.I.N.G優勝 : たくさんの応援を力に変えて

––––––社長室・夜

はづき「プロデューサーさん！『W.I.N.G』優勝、本当におめでとうございます！」

はづき「私も会場で見てたんですけど、発表の瞬間、思わず大声を出しちゃいましたよ！」

はづき「今もまだ興奮しちゃってて、今日はもう眠れそうにありません！」

P「ありがとうございます、はづきさん！」

社長「本当によくやった。期待以上の結果を出してくれたな」

P「社長も...ありがとうございます！」

はづき「ふふ。私と社長も会場にきてましたけど、すごかったですよ」

はづき「優勝したってわかった瞬間、社長が泣いてしまって...ステージをほとんど見れていませんでしたから」

社長「こ、こら！彼の前でそういうことを言うな！」

はづき「それだけ優勝したのを喜んでたってことじゃないですか」

社長「そ、それはそうだが...」

P「社長、本当にありがとうございます！」

社長「...とにかく。もっと礼を言うべき相手、いや、祝うべき相手がいるんじゃないか」

P「...そうですね。今日の主役は、他でもない彼女ですから」

社長「なら、私たちのことは気にせず早く行ってこい」

はづき「彼女のこと、いっぱい褒めてあげてくださいねー！」

P「はい！もちろんです！」

––––––事務所・夜

めぐる「プロデューサー！！」

P「わっ、め、めぐる...！？っと...」

めぐる「プロデューサー、わたしやったよ！優勝できたんだよ！！」

P「ああ、しっかり見てたよ」

P「でも急に飛びついてくるなよ、危ないだろ。嬉しいのは分かるけど、ちょっと落ち着いてくれ」

めぐる「だってだって、優勝したんだよ！？まだまだ遊び足りないもん、落ち着いていられないよ！」

めぐる「あっ！そうだ！友達にも電話しなきゃ！」

めぐる「あー、でも、誰から電話しよう！？みんないっぱい応援してくれたし...！」

めぐる「やっぱり直接家まで行った方がいいのかな！？そっちの方が、感謝の気持ち、伝わるよね！」

めぐる「あぁ、だけど人数が多いから...えっと、え〜っと！わたしが分身できればいいんだけどな...！」

P「めぐる、いいから落ち着け。まずは深呼吸だ」

めぐる「う、うん。すぅ〜、はぁ〜...」

P「...落ち着いたか？」

めぐる「う、うん、ちょっとだけ...」

P「なら俺からも改めてお祝いを言わせてくれ。『W.I.N.G』優勝おめでとう。よくやったな」

めぐる「プロデューサー...ありがとう...！」

めぐる「でもね...わたしが優勝できたのは、応援してくれるみんなや...」

めぐる「プロデューサーがいてくれたからだよ！」

めぐる「友達に言われて、なんとなくで始めたアイドルだったけど...」

めぐる「こんなに楽しく、真剣に頑張ってこれたのは、全部プロデューサーのおかげなんだ！」

P「そんなことないさ。めぐるの才能と頑張りがあってこその結果だよ」

P「誰よりも努力してきたのは、他でもない、めぐる自身なんだからさ」

めぐる「えへへー！プロデューサーがそう言ってくれると嬉しいな！」

めぐる「...わたしが友達とアイドルどっちを選ぶか迷った時、プロデューサー、ちゃんと話を聞いてくれたよね？」

めぐる「無理だって、諦めろっていう方が絶対簡単だったのに、そんなことしないで、一緒に考えてくれて...」

めぐる「そのおかげで、友達もアイドルも、大事なものを全部諦めないでここまで来れたんだ！」

めぐる「そうやって進む道があるなんて、わたし一人じゃ、きっと思いつかなかった」

P「めぐる...」

めぐる「だから...だからね」

めぐる「プロデューサー、わたしのそばにいてくれてありがとう！」

めぐる「プロデューサーのこと、大好きだよ！」

---
## TrueEnd
### 【金色の元気いっぱいガール】 : きみのための翼
### 【夏に恋するピチカート！】 : なんでもない日の星空
### 【シュカのまにまに】 : なんでもない日の夏空
### 【日々を紡ぐインヴェルノ】 : 想イ 歌う エストレーラ
### 【キネマ・リリックで夢見て】 : 唇に、透明な歌
### 【小さな夜のトロイメライ】 : YOU:おやすみと星が瞬くように
### 【チエルアルコは流星の】 : 無重力のウテナ
### 【ハロー・ワールド】 : いつかの未来へ
---
# その他
## 朝コミュ
### Morning1
### Morning2
### Morning3
### Morning4
### Morning5
### Morning6
### Morning7
### Morning8
### Morning9
### Morning10
### Morning11
### Morning12
### Morning13
### Morning14
### Morning15
